## 不通电如何解决

1.先确认电源是否正常，电源线是否插紧。
2.检查炸锅是否安装到位。
3.请检查定时器、温控器是否打开。
4.是否机器工作中出现过热保护，建议冷却后在测试。
5.确定安装到位，仍然不通电，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 为什么电磁炉间歇性加热

电磁炉使用功率在1200W以下出现间歇加热，一般是过温保护，请确认以下情况：1、电磁炉不可放在铁质或者不锈钢材质的台面上使用，建议放在木质或瓷砖台面上使用。
2、电磁炉距离墙面或物体的距离要求10cm以上。
3、电磁炉底部不要垫报纸或者塑料桌布之类的影响散热。
4、可以垫高电磁炉底部两侧试试。
以上情况确认后还是无法排除间歇加热，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 不加热不工作如何解决

如果内锅放好的情况，发热盘没有异物，显示是工作状态，锅内没有加热，机器可能故障了，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电磁炉瓷板损坏如何解决

不好意思，瓷板面不小心磕碰造成，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 为什么电磁炉受热不均匀

可能锅具底部不平或糊底干烧导致温度变化而受热不均匀，建议更换锅具在试试看哦~

## 电磁炉辐射是否对人体健康有影响

电磁炉产生的辐射是手机的十分之一，对人体健康不会有影响，请放心使用~

## 为什么电磁炉炒锅发黑

炒锅是铁系锅具，在加热过程中铁离子成分会随着温度上升而游离到锅内，从而导致锅具发黑，是正常的。建议用洗洁精清洁2-3次使用后正常使用。

## 电磁炉适配锅具

电磁炉配锅均符合不锈钢制品的国家食品安全。
锅具要求使用条件：铁系或磁感应材料复合底，底部平坦，直径10cm以上，26cm以下的锅具。

## 电磁炉使用功能介绍

> 电磁炉炒菜，火锅，煎炸等功能时，无法手动设置工作时间，但是可以使用加减号来调整火力大小。
> 电磁炉烧水，煲汤，蒸煮功能是不可以调节功率的，可以调节时间。炒菜和火锅可以调节功率大小。
*如有需要请点击下方标签“产品说明书”进一步查看~

## 电磁炉超猛火功能介绍

在炒菜功能下，按下超猛火键，机器会最大功率加热10分钟左右，然后回到之前的工作功率。

## 电磁炉记忆启停亮如何解决

先确认锅具是否是电磁炉适用锅具，如果锅具正常，记忆启停功能无法取消，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电磁炉加热但指示灯不亮如何解决

机器正常加热指示灯不显示可能是产品问题，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电磁炉后风扇一直转

电磁炉的风扇是散热用的，在电磁炉停止加热后风扇还要转几分钟，是为了散去发热元件羁留的余热。但是如果一直转，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 为什么电磁炉底部发生融解

电磁炉不建议放置在金属台面使用，机器运行中底部散热会导致反向加热出现这个情况，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 为什么电磁炉插头插电打火

带负荷的电器插到插孔都有可能发生打火，这是正常现象。
可能产生的原因有：
1.插座插脚或插孔有杂质；
2.插的时候慢或者抖动，其中一个插脚先接触，已形成电路通路就会打火；
3.插座或者插孔变形。

## 产品工作原理

空气净化器通过多重净化系统过滤PM2.5、甲醛等，从而去除有害气体，净化空气中的污染物。

## 电磁炉电磁炉玻璃面板材质是什么

目前电磁炉普遍都是使用的玻璃面板，面板耐高温，正常使用一般不会破损，请放心使用。

## 电磁炉电磁炉承重

电磁炉承重是十公斤。

## 电磁炉污渍去除方法

操作方法如下：
1.用去污粉或中性洗洁剂搽拭后，再以湿抹布擦拭；
2.蘸牙膏擦拭，然后再以柔软的湿抹布擦拭至不留残痕。
※注意：刚使用结束的瓷板面不要马上用冷水去擦，以免冷热相激，使面板开裂。

## 使用海拔是多少

由于气压受海拔影响，水的沸点也会随着海拔变化而变化。海拔越高，沸点越低。海拔1000m处沸点约97℃，3000m处约91℃。         
1.请先确认使用地区海拔，如果海拔较高，沸腾时会显示低于100℃，并非显示异常。                                            
2.如果海拔正常，温度显示也会有几度的误差，水能加热到沸腾的话，也是正常的，并非机器故障。                               
3.机械款折叠水壶、机械款煮茶器建议在海拔500米以下使用，不然机器会一直沸腾的。                                          
4.如果显示差异很大，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 保修政策

售后服务:
1.自消费者收到产品之日起（网购凭证、有效电子保修卡、有效购买发票作为证明实际收到产品日期的凭证）开始计算包修期。
注：购买发票和收到产品日期不一致，以消费者实际收到产品日期为准计算包修期；消费者无法提供收货时间凭证，按订单支付时间顺延两天计算。
2.产品用于商业用途包修期为6个月；三包期内，在家庭使用情况下，非人为导致的产品故障，消费者带上包修证明（网购凭证、有效电子保修卡、有效购买发票），故障产品带到苏泊尔特约售后服务商处免费维修。
3.延保服务：包修期内特定型号可享受会员延保服务（延保卡1年、电机核心质保卡10年），详细型号请咨询会员中心专属客服。
4.如果消费者遗失有效凭证可根据机器底部合格证时间包修15个月。
*人为、外力等情况导致的故障不属于免费维修范围。
您也可以点击下方按钮，详细查看“服务政策”哦~###<a href=" https://www.supor.com.cn/M/ServicePolicy" target="_blank" rel="noopener">服务政策 </a>###

## 条形码扫码不出来，辨别真伪

您好，条码是产品追溯码，普通个人手机无法操作的，如需辨别真伪，可以点击下方按钮，转人工咨询哦。###“<a href="ZRG" target="_blank">人工客服 </a>"###

## 可以车载使用吗?

您好，厨房小家电产品大部分功率比较高，对电源有要求，请根据电器功率咨询汽车制造商和逆变器厂家。

## 配件如何购买

[{"type":"text","subType":"text","value":"/:,@-D亲，购买小家电配件（内胆、电源线、量杯、饭勺等），可以微信搜索“苏泊尔配件商城”小程序，或者长按下方二维码识别进入，有需要可咨询商城在线客服哦~~","data":[]},{"type":"url","subType":"image","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/63D8B080E9B7DFA1C7EB6217C195C513/cover.jpg","data":[]}]

## 会员中心注册产品

新产品注册绑定根据系统提示操作，如无法绑定请点击右侧"切换品类"按钮联系“会员中心”专属客服为您指导。

## 国外是否有维修点

我们的产品主销国内，负责中国大陆地区的三包服务，国外目前没有维修点哦~

## 电笔测试锅体有电

家用电笔测出的可能为感应电也可能是产品故障，建议家里电源上安装漏电保护开关，安全用电。如果无法查出原因，建议送修售后进一步检测。###"< a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </ a>"###

## 电水壶水壶内为什么有孔

电水壶手柄处有一个蒸汽孔，机器工作中，水沸腾以后会产生蒸汽，蒸汽从这个孔理下去，底下温控器检测到温度会跳开。

## 为什么电水壶会出现白色粉末

地区用水存在硬水和软水的差异，导致产品在不同区域使用会产生的白色粉末是正常现象，不属于电水壶产品质量问题。若不放心，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"网点查询 "###

## 产品工作声音大/异响/噪音

1.可能未装过滤组件，请检查装好过滤组件。
2.可能尘杯已满，机器吸口处堵塞，或尘杯过滤组件和滤网被堵塞，先停止使用并清理堵塞物，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电水壶二段开盖是什么

一段：按下按钮壶盖打开，二段：用手推开壶盖

## 电水壶底座和壶体连接处凸起位置是否漏电

这个铜片凸口是地线。地线，又称避雷线，是指用来将电流引入大地的导线，材质是铜的。如果家里有接地线，用手触摸不会漏电的，可以放心使用哦~~

## 电水壶产品是否符合GB9684标准

GB4806.7是不锈钢食品级标准，GB4706是产品安规标准，一个是针对材质，一个是针对成品的，我们的产品都符合这两个标准，请放心使用。

## 产品是否防烫

[{"type":"text","subType":"text","value":"请参考以下表格。","data":[]},{"type":"url","subType":"image","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/56678725AA74D0612B51D601DD1FC489/cover.png","data":[]}]

## 电水壶内胆材质是什么

养生壶玻璃材质使用的是高硼硅玻璃，底部采用304不锈钢发热盘，均符合国家食品标准，可以放心使用(#^.^#)

## 电水壶除氯功能

1、选择直接烧开，沸腾后大约有1分钟持续加热，可达到降氯的效果（时间为试机测试，供参考）。
2、选择“长沸/降氯”功能后，沸腾后大约有3-5分钟持续加热，可达到降氯的效果。

## 产品保温功能介绍

亲，常规电压力锅保温时间24小时，保温结束后回到待机状态哦~
小C保温功能说明： 
1.单独在快捷界面选择保温功能，温度可以设置50-70℃ 。
2.搅拌粥、煲汤、焖炖、慢炖、压力蒸，以上五类功能可自动保温。

## 电水壶所有灯闪如何解决

可能是NTC故障，可加入1升冷水后静置几分钟重新插电。如果仍然无法解除故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"网点查询 "###

## 产品异味如何解决

空气净化器吹出空气有异味主要原因是我们产品在HEPA集合了活性炭去甲醛配方并增加我们的NC除甲醛滤网,三者在去除甲醛后会产生醋酸(无毒无害),尤其是在相对潮湿的环境下使用,酸味会比较明显。
HEPA更多的是吸附，且不止是酸味 还会有吸附的颗粒物或气体的味道。建议滤网饱后联系当地售后网点购买滤网。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 为什么电水壶不锈钢有吸力

由于不锈钢冶炼时成分偏析和热处理，会出现少量的马氏体或铁素体组织。这样，它就会带有微弱的磁性。此外，304不锈钢经过冷加工后，可在钢内析出少量的马氏体组织，此时钢就会有一定磁性。这是正常的请放心使用~~

## 电水壶通电跳闸如何解决

水壶使用后家里电路跳闸，或者水壶自己断电，均不正常，可能是家里线路问题或水壶线路短路，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"网点查询 "###

## 电水壶壶内斑点如何解决

电水壶烹煮后壶底留有斑点，这是水中的杂质（碳酸钙、氢氧化镁等）经加热后的沉淀附着，发热管上方温度较高，更易沉淀，属正常现象，不影响使用。
加入适量柠檬酸，并加水搅拌，静置2-6小时，然后清洗。 
注意：1.加入开水清洁效果会更明显。 
      2.若加入柠檬酸去污效果不太明显的话，可换水，加入小苏打，并静置一段时间。 
      3.若仍然无法解决，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品生锈如何解决

不锈钢如何保养（除垢、除锈）？
加入适量柠檬酸，并加水搅拌，静置2-6小时，然后清洗。
注意：
1.加入开水清洁效果会更明显。
2.若加入柠檬酸去污效果不太明显的话，可换水，加入小苏打，并静置一段时间。
3.若仍然无法解决，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电水壶水没烧开停止加热/一直加热如何解决

1.确认水位问题，如果超过高水位，会早跳，建议减少水量；如果水位正常，还是早跳建议送修售后网点进一步检查。
2.确认水位问题，如果水量较少，或者没有盖盖子，会导致此现象，建议调整水量，盖子盖好；如果水位正常，盖子盖到位，不跳建议送修售后网点进一步检查。

## 为什么电水壶加热慢

普通电水壶：此现象会和很多因素有关，比如室内电压，环境温度，初始水温或者电源线路和插头是否有接触不良等。建议先排除。一般能加热到沸腾，就并非故障。
电热水瓶：功率750W，大约需要39分钟，功率1200W，大约需要25分钟 （时间为手动测试，受环境影响有一定出入，可供参考）

## 漏水如任何解决

榨汁机漏汁情况：
1. 请确认是否使用了干磨杯。如果用干磨杯打汁是会出现漏汁现象的，打汁一定要使用搅拌杯。
2. 若是操作正确，水量正常，总是会出现漏汁，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电热水瓶自冷模式降温速度

100℃下降到40度需要10小时以上（数据为办公室测试仅供参考）。

## 电热水瓶显示温度异常

产品休眠状态下按任意键的区别：
1、按“调温/保温”键被唤醒后，显示调温温度。
2、按其余任意键被唤醒后，显示当前水温。

## 电热水瓶耗电量

设定80度保温功能，降到80度是室温23度左右耗电0.72度电(24小时)。

## 电热水瓶即热水壶不出水/出水不畅

1.可能是水泵电流不足，确认开机后2-10秒内长按“常温”使水泵全功率工作，无法恢复，请送修售后网点进一步检查。
2.更换水瓶过程中进入空气，持续出一会水带出空气，无法恢复，请送修售后网点进一步检查。
3.瓶装水接头没有完全拧紧，请重装安装瓶装水，无法恢复，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"网点查询 "###

## 即热饮水机正常出水后玻璃内壁有很多白色汽泡

气泡形成原因：
    冷水中富含气体较多(大部分是氧气)，水快速经过即热加热体后温度在大约3s内升高，水的溶氧能力下降，氧气快速释放形成小气泡，气泡容易附着在杯子内壁上，气泡较轻飘浮在水面上，过会儿就消失大部分。

## 即热饮水机发出报警声

10声：缺水或高温报警；
 3声：NTC报警；
若没有缺水，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"网点查询 "###

## 除螨仪的吸力变小

1·尘杯已满，需及时清理尘杯。
2·过滤网/HEPA可能被垃圾堵塞，请及时清理过滤网。
3·可能机器吸口处堵塞，请及时清理吸口。

## 除螨仪的自动停机

1·可能是HEPA滤网堵塞，可以清理或或更换滤网，重新开机使用。
2·可能是连续使用时间过长，机器过热保护启动，可以待机器完全冷却后再开始使用。

## 除螨仪的紫外线灯管发黑

使用后灯丝和水银等产生的化学反应，属于正常现象。

## 除螨仪如何取下尘杯

[{"type":"text","subType":"text","value":"将尘杯握住，用力向上或向外拔出/旋转取出即可。","data":[]},{"type":"url","subType":"video","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/80E1CFBB488267A27535EEEDF30C4D00/video.mp4","data":[{"name":"除螨仪VCS35A拆装使用视频.mp4"}]}]

## 除螨仪的灰尘指示灯失效

请检查机器底部红外探头上透明片是否由污物遮挡或灰尘过多，可以用半干棉布清洗探头上的透明片。

## 除螨仪的使用条件

除螨仪只适合家居环境使用，请勿在工业环境和室外环境使用，请勿将机器靠近发热源，避免机器外壳发生变形损坏。

## 电炖锅工作一会回到待机

1·若是非隔水炖机型，操作正常，自己回到待机，建议送修售后网点进一步检查。
2·若是隔水炖机型，请确认炖盅外是否加了水，垫板是否放好。如没有，请将炖盅外加水，垫板放在炖盅底下后再次通电使用。
3·如果水量正常，操作正常，仍然会自己回到待机，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电炖锅内胆有沙眼

内胆使用后出现沙眼，是一种正常现象。但是如果新的内胆出现沙眼，建议去售后检测处理。

## 电炖锅炖不熟

1·如果是豆类等较硬的食材，建议先泡2-6小时左右后再炖煮。
2·可能是炖盅外水量过少，提前烧干。水量要在最大最小之间。
3·操作都正常，炖不熟，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电炖锅粘锅

因电炖锅内胆没有不粘涂层，如果煮粘性过大的食材或者加入食材过多，可能会有粘锅的情况。为防止食材粘锅，同时让食材更入味，在烹饪过程中，可以适时开盖翻动。
若炖煮时间较长或要连续炖煮，陶锅内的水可能被煮干，过程中需适当补水哟~~

## 电炖锅炽陶的特点

炽陶内胆比一般陶制品更加耐高温，可达420℃。

## 电炖锅定时功能介绍

电炖锅定时所调整的时间为实际工作时间。定时只可在一定范围内调整工作时间。具体时间范围，说明书会有所介绍。调整好时间后，机器是马上开始工作的。
* 再加热和煲仔饭无法使用定时功能。

## 电炖锅是否可以进行口感选择

煲仔饭和砂锅焗功能，不能进行口感选择。

## 电炖锅酸奶功能介绍

酸奶功能工作结束后不是进入保温状态，而是直接回到待机状态。用酸奶功能时，需保证水箱水位达到最大刻度线。

## 电炖锅消毒功能介绍

消毒功能是通过高温水蒸气来达到消毒效果。消毒功能结束后，会直接回到待机状态。

## 产品使用注意事项

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["煎烤机如何清洗","煎烤机如何存放"]}]

## 电炖锅陶盖会晃动

因为陶瓷烧制时，会有一定的误差。而且陶锅和陶盖是分开单独烧制的。如陶盖盖上后，出现轻微晃动，属正常现象。
如果晃动幅度较大，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电炖锅防溢锐眼接触食材部分的材质是什么

防溢锐眼在锅内接触食材的部分是铝合金的。

## 电炖锅发热盘清洁

使用后，食物残渣或水珠等可能附着在发热盘上，请用抹布将其擦拭干净。每次使用前，请仔细检查，确保发热盘上无异物，以免影响电炖锅正常使用。

## 电炖锅快速沸腾功能介绍

在烹饪过程中，按下“快速沸腾”键，电炖锅会全功率加热10分钟。10分钟结束后，自动回到原工作状态。过程中，只要再次按下快速沸腾，就可以取消此功能。
※ 砂锅粥和BB粥不可使用快速沸腾。

## 电炖锅电炖锅清洗完晾干底部出现白色

一般是自来水水质不好，清洗完没有擦干净，自然晾干出现的水垢，清洗干净就能继续使用。

## 电炖锅时间如何显示

四位数码显示屏是一分钟递减的，2位数码显示是以十分钟，比如显示3.0小时，十分钟后变成2.5小时（代表2小时50分钟），具体描述，请查看对应说明书。

## 电炖锅煲食材微微发红

在煲煮过程中，淀粉与空气接触，会变成米黄色或微红色，经过紫砂煲煮可以碱化食物，一些地方的水质偏碱性，更加使煲煮出来的白粥或绿豆粥像放了碱煲粥的效果，呈米黄色或微红色，这是正常的，可放心使用。          
※判断内胆是否掉色的方法：
    煲一次开水后，洗干净，再用白色的纸巾擦，若纸巾没有带红色，说明内胆没有掉色。若纸巾上有红色，说明内胆有掉色，原因是内胆的烧制温度不够，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## “CCC”认证标志分类介绍

“CCC”认证标志分类介绍：
1.CCC+S 安全认证标志。
2.CCC+EMC 电磁兼容类认证标志。 
3.CCC+S&amp;E 安全与电磁兼容认证标志。 
4.CCC+F 消防认证标志。 
目前机器出厂均匀CCC标志，上述四大类已经合并,请放心使用哟~~

## 电炖锅内胆容量测试

内锅重量偏差有一定的范围，±5%内都是符合要求的，不影响煮饭效果。
※ 容量测试方法，加水加到溢出为止的量（并非刻度线或客户以为的上限）。

## 产品容量测试标准

容量需要满足国标才能量产的，容量测试比如5升产品，不是加水到刻度线，需要加水到内胆溢出为止。

## 为什么电饭煲煮饭焦黄

检查一下米水比例是否正常，功能选择是否正常，口感是否选择了锅巴，是否冷水煮饭，是否新米（新米淀粉偏高，建议多洗几遍）。
排除以上几种都没有问题，可能机器故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品溢出是怎么回事

1.电压力锅各个功能的米水比例（除了杂粮与玄米）均是按照大米进行设置的，如果加入其它米种，会影响大米原来的米水比例，可能会导致溢出等现象；如果加入其他的米种烹饪，建议调整一下水的比例。
2.可能是量多导致的，建议减少食物的量不要超过水位线。
3.查看功能是否选择错误，如果功能选择错误也会出现溢出现象。
4.检查微压阀是否安装到位，以上操作都正常的话可能机器故障，建议送修进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电饭煲工作过程中自动断电

电饭煲（电饭锅）不通电原因及参考处理方法如下：
1、如可拆卸电源线，检查机身电源接口是否松动。
2、检查家中是否跳闸或停电，如家中停电，待有电后再使用。
3、检查电源插头是否松动没有插好，重新插好电源插头试下。如按以上方法仍不能排除异常，可能机器故障了，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电饭煲蒸煮功能煮的中途自动跳掉

电饭煲蒸煮功能设定为一小时，如果家里电源正常，食物没有太多，可能是机器故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方&ldquo;自助报修&rdquo;按钮哦~~###"<a href="http://172.24.18.41:31480/faq/" target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电饭煲煮饭夹生

原因是米饭受热不均匀导致的，有以下几种可能：
1、内锅与热盘变形，或者两者之间有异物；
2、如果米量过大，会导致米粒的吸水程度不一样，可以根据米量大小适当的多放些水；
3、功能选择是否正确，每个功能程序设定不一样，功能选择错误也会导致煮饭不熟。

## 电饭煲冷凝水进发热盘怎么办

1.产品设计时有考虑，水量不多的情况下，水会从漏水孔流出，不会碰到线路。 2.如果发热盘意外进水且水量过多，导致机器不能正常运行，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方&ldquo;自助报修&rdquo;按钮哦~~###"<a href="http://172.24.18.41:31480/faq/" target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电饭煲发热盘为什么有印记

发热盘形成印迹是因为内胆跟发热盘之间有水或污渍，受热后在发热盘上形成，可以在断电状态下用抹布擦拭，如不能完全清除也是不影响正常性能的，因为这款产品的发热盘是原色的，形成印迹就看的比较明显。

## 为什么电饭煲通电引起跳闸

检查内锅是否放进锅内，锅内是否放水，发热盘是否有异物，家里是否有大功率电器，排除以上几点，如果出现家里跳闸，可能是机器内部线路故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电饭煲锅底为什么不平

产品设计时为了底部散热和强度要求，所以有的地方凸起，有的地方有开孔，自然放置能保持水平状态。如果单方向受力，就会向一侧倾斜，看起来就像不平。如果倾斜角度过大，且机器不能正常使用，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方&ldquo;自助报修&rdquo;按钮哦~~###"<a href="http://172.24.18.41:31480/faq/" target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电饭煲同款内胆为什么重量不同

内锅重量偏差有一定的范围，±5%内都是符合要求的，不影响煮饭效果。
容量测试方法：加水加到溢出为止的量（并非刻度线或客户以为的上限）。

## 电饭煲锅巴饭制作方法

[{"type":"text","subType":"text","value":"正常范围：\n1、底部全白，软 \n2、底部全白，硬一层膜 \n3、底部发黄，软（以上均正常）精铁及发热盘正常；\n4、底部发黄，硬薄一层膜 \n异常范围：1、底部发黑 2、底部发黄，厚锅巴","data":[]},{"type":"url","subType":"video","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/81DEDAEC2A05061654D3C1522AAE11F1/video.mp4","data":[{"name":"电饭煲SF40FC665锅巴饭使用视频.mp4"}]}]

## 电饭煲低糖饭制作方法

[{"type":"text","subType":"text","value":"1、倒两杯米在降糖甄中，制作低糖饭最多可以做两杯米。\n2、倒入低糖专属两杯米刻度的水，在球釜内胆中可以看到专属的低糖水位线。\n3、选择标准降糖模式，开始制作低糖饭。","data":[]},{"type":"url","subType":"video","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/784AB79C9A43357B06DFA93AC64ABF0B/cover.png","data":[{"name":"低糖饭制作图解.mp4"}]}]

## 电饭煲冷饭加热制作方法

1.冷饭过多，如不能充分热透，可反复使用冷饭加热功能或饭太少会导致焦糊、结底。2.放置太久的冷饭不建议使用冷饭加热功能，可能会有臭味。
3.剩余的粥汤也可以通过此功能加热，但注意量不能超过锅容量的1/2。

## 电饭煲发热盘摇晃

非IH电饭煲，底部有感温杯的发热盘是会晃动的，正常的。
如果发热盘在没有外力的情况下，倾斜角度多大，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 能效等级

能效等级在产品说明书上有说明，可以进一步查看，电压力锅目前没有张贴标签。

## 机械性电饭煲能煮粥吗

对于只有煮饭档位的电饭煲，是不建议煮粥的。有煮粥功能的电饭煲，需要在旁看管，制作完成后，需手动设置保温或断电。

## 电饭煲远红外烘烤功能

食材直接放在内锅里，常规带水份和油脂类食物比较适合；不要放蒸笼上烤。

## 电饭煲工作中途滴滴提示

1、机器正常：煲仔饭，茶叶蛋。过程滴滴，提示加菜，敲蛋，默认40s-3分钟后不动作进入下工作环节。
2、机器正常：开始工作，或过程偶尔一声，正常现象。
3、机器异常：连续滴滴，机器正常工作，不正常，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电火锅玻璃盖破裂

1.玻璃盖在运输过程中的挤压磕碰。
2.使用过程中离火源过近烘烤。
3.骤冷骤热有可能会引起自爆现象。
4.中间打孔如有损伤或者螺丝钉锁的过紧就容易炸裂。

## 电火锅加热指示灯忽亮忽灭

电火锅加热指示灯忽亮忽灭是正常现象，无任何安全及质量问题。
1.加热指示灯所指示的是内部温控器跳断的状态，指示灯亮表明温控器接通，产品正在加热；
2.指示灯灭表示由于烤盘温度较高，温控器跳断，产品不加热。

## 电火锅为什么受热不均匀

电火锅加热管为“C”形加热管。缺口处温度没有贴合发热管的地方温度高，沸腾较少，锅内水能沸腾就是到达100°了，放心使用。

## 电火锅为什么是麦饭石色

电火锅麦饭石色并非材质是麦饭石，而是涂层是麦饭石色，锅的材质是压铸铝。

## 电火锅是什么材质

目前销售的内锅都是铝材。

## 电火锅内锅煮水后发白

一般是当地水质关系，又要发热管和内胆靠的较近，发热管温度高，水质更容易沉着，可以加入适量柠檬酸，并加水搅拌，静置2-6小时，然后清洗。

## 电火锅电源线发黑

调温棒安装方法：请将旋钮旋至三角符号指向“关/OFF”并拔掉电源线插头端，才可将调温棒从锅体端拔掉。
※ 插头顶端的黑点为生产时焊接痕迹，不是使用过的痕迹，所有这类插头都是这样的，可以放心使用哦~~(#^.^#)

## 电火锅盖子盖不严

由于玻璃尺寸、包边尺寸、锅尺寸出模时都有正负公差，会出现盖子有缝隙，如果缝隙在3毫米之类属于正常，如出现左右晃动属于正常现象。如上下晃动严重可能锅盖变形，需更换锅盖。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电烤箱发热管不红

电烤箱发热管的材质有：不锈钢管、石英管、卤素管。
☀ 发热管闪烁亮：为保持温场稳定性，使温度保持在设定的范围内，发热管在工作时忽红忽暗，属于正常现象。不同的发热管因功率、热处理、工艺、地区电压等不同，发热时间与发热程度会存在差异。
☀ 发热管不红：发热管达到一定温度，才会变红，若能正常加热，只是没有变红，不用担心是正常的。但是加热一段时间没有温度升高，那可能是机器有故障，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E2

温度传感器短路，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href="http://172.24.18.41:31480/faq/" target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电烤箱烤不熟/烤焦

1·可能和食材大小及所设定的时间和温度有关。目前6升的烤箱没有调温功能。普通烤箱温度可调区间为：机械型是70-230℃，电脑型是0-30-30℃，蒸汽烤箱是40-230℃，可以调整后重新试机。              
2·若调整后，总是烤不熟或烤焦，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电烤箱烤箱如何放置

为了保证烤箱在运作的时候有足够的空气流动，各个方向上应保留有足够的空间，不能紧贴墙壁。
☀上方20cm以上，后方及左右方10cm以上，前方为开放空间。

## 电烤箱使用结束没有提示音

如果最小刻度10分钟,想要设定5分钟,可以先转到20分再手动拧回到5分位置(1-10的中间)。如果直接拧到5分位置定时器可能不工作

## 电烤箱旋钮故障

电烤箱的旋钮如果无法旋转，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电烤箱玻璃门故障

电烤箱玻璃门若是出现关不上，或关上会自动打开的现象，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电烤箱脚垫

烤箱有4个脚垫。

## 电烤箱照明灯不亮

烤箱进入加热模式，只要选择了时间，灯自然会亮起，中途不会熄灭（有些型号没有照明灯）；电脑型控制的烤箱根据程序设定的要求。

## 电烤箱结构材质

* 目前机型箱体材质有镀锌板、不锈钢、搪瓷、喷涂等。
* 烤箱门玻璃为钢化玻璃，里面烤盘或者烤网不建议紧贴烤箱门，以免烤盘温度过高，引起烤箱门爆裂。

## 电烤箱如何清洗

1·清洁烤箱时，应先拔掉插头，并待烤箱冷却后再进行。
2·可以用清洁剂正常清洗，包括烤盘烤网等配件，可用抹布清洗烤箱外部。
3·不要使用金属清洁工具，硬毛刷和带腐蚀性的清洁用品，防止损伤烤箱功能。

## 产品使用中如何取消

1·机械型：若是时间已经设定好，想取消掉或工作中需要提前停止。，直接将定时器旋转到起始位即可。
2·电脑型：长按取消键/开始暂停键3-5秒即可。

## 电烤箱烤箱内温度比实际温度高

烤箱在加温的时候温度会高出一些，测试的时候要恒温测试。

## 为什么电烤箱的旋钮不复位

有关定时器旋钮不复位的解释：因为是机械旋钮，所以会有点误差。如果选择的时间很短，只有几分钟，定时器不复位是正常情况。如果选择10分钟以上，定时器还是不动，就不太正常了，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电拖把的锅炉是什么材质

目前蒸汽清洁机和蒸汽拖把锅炉都是铝的。

## 电拖把压力安全帽打不开

电拖把压力安全帽打不开的原因：
1·机器内还有压力，需释放完压力并冷却后，才可以打开，安全帽设计为安全结构。                                                                                          
2·如果压力已经完全排净，机器已经冷却，仍然无法打开，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电拖把喷出的蒸汽温度低

正常情况，电拖把蒸汽口温度可达95--115℃。若水量正常，加热结束后，喷出的蒸汽近距离温度很低，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电拖把喷水是怎么回事？

1·当加水量超过250ml时，在开始使用时，电拖把可能会产生轻微的喷水现象，喷一会就会正常。                                                      
2·若加水量正常，加热停止后，电拖把持续喷水，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电拖把新机水箱有水渍

为确保产品的最佳使用性能，工厂已对产品进行测试，如水箱中有残留水，属于正常现象，请放心使用。

## 电熨斗锅炉材质

挂烫机和电熨斗锅炉是铝的。

## 电熨斗底板刮花或损坏

熨斗被水平放置于金属物体表面或熨烫中碰到金属物体，需将熨斗竖直放置，使用时避开金属物件。

## 电熨斗爆炸蒸汽功能介绍

按压爆炸蒸汽，底板会喷出蒸汽，每加热10秒，能够喷射约5次爆炸蒸汽。

## 电熨斗喷头和底板清洁的注意事项

电熨斗底板变脏或发黄可能温度设定不当，设定过高，可用浸湿的干净软质布料来清洁底板后选择合适的温度再使用。
*禁止使用钢丝球及包含金属材质在内的布料清洁。

## 电熨斗清洗档功能介绍

电熨斗清洗档出来的是水。断电后，可将熨斗移至水槽，将旋钮推至“清洗”档，水箱内水会从熨斗底板流出，从而带出地板内的杂质和水垢。

## 电熨斗使用之后的注意事项

电熨斗使用后，将水箱内的水排出，此时蒸汽室内仍有水残留，需加热将其烧干，以避免产生水垢。

## 电熨斗喷头为什么喷出白色粉末

电熨斗喷出白色粉末可能是雾化剂随汽化的水珠流出，待喷头底板冷却后擦拭干净即可。

## 电熨斗ECO功能介绍

电熨斗 ECO是节能的意思。

## 电熨斗喷气水垢积存的处理办法

1.用水杯将醋倒进电熨斗的储水盒中，再把电熨斗接上电，待加热后，水垢自然脱落。 
2.如果水垢太多，可用棉签沾上醋直接清洗电熨斗的喷气孔，即可有效地去除水垢。

## 电熨斗不同底板的特点

电熨斗不同底板的特点：
1.珐琅底板：经过600度高温烧结，工艺复杂，它是一种覆盖于金属制品表面的搪瓷材质，经特殊工艺烧制成珐琅底板的顺滑系数是一般不粘底板的3倍。
2.不锈钢底板：防锈，但容易粘污染物，易划伤。
3.铝制底板：热容量大、使用 轻巧、表面热度 均匀，但非常容 易氧化顺。
4.陶瓷底板：经过300度高温烧结，顺滑、不粘性能较好。

## 电熨斗水箱有水珠

为确保产品的最佳使用效能，工厂已对产品进行测试，水箱中有未清除完的水珠，属于正常现象，请放心使用。

## 电熨斗不出蒸汽/不出水的原因

电熨斗不出蒸汽/不出水的原因：
1.水箱水量不够，需向水箱内注水。
2.清洗功能按钮加热好后，需断电源，拨到清洗，清洗时需摇晃机器，底部会出水，出水量较少。
3.熨斗积聚了水垢或使用干烫功能太久，建议进行除垢处理。

## 电熨斗指示灯不亮

请确认温度调节旋钮是否调至最大,需将温度调节旋钮调至最大，工作指示灯才会点亮开始加热,当指示灯熄灭时，加热结束。

## 电蒸锅定时器不准/无法复位如何解决

1·电蒸锅定时器无法自动复位。若是定时超过10分钟，定时器仍然无法自动复位，建议送修售后网点进一步检查。                                                                                             2·电蒸锅定时器出现偏差。若是偏差过大，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电蒸锅有水垢怎么办

使用完毕后，需将内锅里的剩水倒尽，每次使用前换上干净的水。电蒸锅使用几次后，内锅壁会有水垢形成，请定期清理水垢。
清理方法如下：加入适量柠檬酸，并加水搅拌，静置2-6小时，然后清洗。
1.加入开水清洁效果会更明显。
2.若加入柠檬酸去污效果不太明显的话，可换水，加入小苏打，并静置一段时间。

## 电蒸锅锅底泛彩

泛彩是不锈钢加热后的特性，可用软布沾白醋擦拭，无需加热。但是因为此现象是不锈钢特性造成，所以无法完全去除，但不会影响使用。

## 电蒸锅蒸笼和锅盖四周漏气

蒸锅并非完全密封结构，所以锅口或蒸笼四周有蒸汽排出是正常现象，可放心使用。

## 电蒸锅内锅及蒸笼是什么材质

蒸锅内锅及蒸笼部分采用的是食品级接触级不锈钢。

## 电蒸锅有什么不建议的地方

不建议直接用电蒸锅内锅来煮粥或煮饭等。因为蒸锅火力大，有溢锅或烧干等风险。

## 电蒸锅发热盘有印迹是怎么回事

发热盘形成印迹是因为内锅跟发热盘之间有水或污渍，受热后在发热盘上形成，可以在断电状态下用抹布擦拭，如不能完全清除也是不影响正常性能的，因为这款产品的发热盘是原色的，形成印迹就看的比较明显。

## 电蒸锅火力键什么时候按

在待机状态和保温状态按“火力”键无效。

## 电蒸锅怎么煮火锅

带火锅功能的机型，去掉蒸笼可做火锅使用，可以往内锅里加水，并将功能选到“一键煮火锅”，确定水烧开后，可将菜料放入内锅，根据实际需要调整时间。

## 电蒸锅内锅刻度线有什么用

加水需介于最大和最小水位刻度之间。刻度线旁的数字10、60等表示所加的水可提供的蒸煮时间。如食物蒸煮时间为10分钟，则您需往内锅里加水至刻度线“10”或以上。否则未等食物蒸煮完毕，锅内水已经烧干。

## 电蒸锅怎么清洗保养

1·严禁用水冲洗机身，严禁将器具侵入任何液体中，机身可用软布擦拭。
2·待电蒸锅完全冷却后再进行清洗，请勿使用研磨性清洁产品或容积进行清洗。                                                              3·蒸笼及上盖可用洗洁精清洗干净后擦干，当玻璃盖处于热态时，不可立刻放入水中，以免造成破裂。

## 电热饭盒煮不熟

可能是水箱水量太少，提前烧干了。为了确保食物蒸熟，水箱水量请勿少于最大水位线。

## 电热饭盒怎么蒸菜

电热饭盒双层饭盒，建议用下层蒸蛋羹。

## 电热饭盒密封盖使用方法

1·密封盖在蒸煮的时候无需使用，可在蒸煮完成后，盖上密封盖，方便携带。若是密封盖无法打开，可拨动泄压阀放气，即可打开。
2·每个密封盖上都会有密封圈。

## 电蒸锅随心蒸功能怎么用

[{"type":"text","subType":"text","value":"随心蒸档位会自动调节的，大火烧开后，，自动会调到小火或中火，大火1300w，中火800w，小火500w，中火小火差异小，达不到跳开的点，所以一直中火烧正常。","data":[]},{"type":"url","subType":"video","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/0B4F31B7AE8494FE887AA1B89AC0CC55/video.mp4","data":[{"name":"电蒸锅ZN28YC808使用视频.mp4"}]}]

## 电蒸锅加热出蒸汽需要多长时间

最大水位线大概15分钟左右，根据用户家里电压、海拔高度（海拔越高沸腾越快）、环境温度有所变化。

## 豆浆机指示灯闪烁报警

1.加入的水量过多，建议控制水量参照内壁刻度线1000-1200ML内，并清洗防溢电极后重新试机。
2.水位正常，可以长按取消试试，还是解除不了，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 豆浆机煮不熟效果差

豆浆机煮不熟现象：
1、加入水量、食材过多，需按照说明书要求加入水量、食材。
2、可能食材没有切小款，建议需要将食材切小块后再使用。 
3、电压过低，可以换个时间段再尝试使用。 
4、功能错选，需要选择对应的功能。
5、确认食材与水的量均正常，操作正常，煮不熟建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 豆浆机精磨器卡死取不下来

答：① 没有及时清洗，因为真磨醇浆机采用真磨碾压技术，可以将食材颗粒磨碎至极致，所以如此细腻的豆渣容易残留在静磨卡槽处，如果没有及时清洗，待豆渣干掉之后便会填充在静磨卡槽内，导致其难以拆卸；建议：每次烹饪结束必须及时清洗。
② 食材过硬，真磨醇浆机所使用的是市面上扭力最大的M63电机，所以在打磨过程中，如果遇到食材过硬或食材量超标的情况，会因扭力过大而使静磨部分卡的过紧，导致精钢磨难拆卸；建议：食材打磨前，用水适当浸泡使食材变软，并严格按照标准量放入食材。
③ 功能选择错误，真磨醇浆机每一个功能选项所对应的烹饪曲线和时间都不同，如果错选了功能就可能导致食材熬煮不充分，硬度过高从而出现磨头卡住的问题；建议：正确选择菜单功能键
④ 动静磨头同时安装在固定轴杆上，顾客在使用过程中会有贪图快捷直接将动静磨头先套在一起再安装的情况，这会使动磨部分没有完全装到位，在工作时和静磨内壁卡在一起，导致精钢磨拆卸困难；建议：先安装动磨部分，再安装静磨部分，动静磨顶部平齐

## 豆浆机为什么不搅打

请先确认机器是否处于加热阶段，若机器只加热不搅打，可能处于加热阶段，请等待几分钟；若操作正确，整个程序都没有搅打，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 豆浆机没有提示音

机器工作程序结束后，如果听不到提示音，可能是因为声音较小，离的较远没有听到；确定没有声音的话，一般是蜂鸣器问题，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 豆浆机盖不紧怎么办

豆浆机不是密封的，机头和杯体之间是有一定的缝隙的，主要是为了更好的散热设计的，只需要保证机头和杯体的耦合器连接好，机器即可通电使用，可以不必担心。机器可以正常通电工作就是没有问题的。

## 豆浆机工作时间与说明书上不符

所有功能完成所需时间会根据电压、环境、温度、食材等的不同而稍有变化，有些机型为防止电机过热，连续工作时，在后一锅会强制等20分钟再启动功能。如果时间相差太大，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 豆浆机材质咨询

豆浆桶、刀片都采用304食品级不锈钢材质，可以放心使用。

## 豆浆机清洗方式

豆浆桶内可以用洗洁精抹布清洗，机头可擦洗，不可水直冲以及浸泡。

## 封口机运行时无法抽真空

判断方法：
1. 检查袋子放置是否品质无褶皱。
2. 装入的食材请勿超过袋子的四分之三。 
3. 检查密封圈海绵圈是否平直无变形。 
4. 检查袋口是否起皱，导致真空仓门位置不平整。
5. 本产品不使用时，请打开锁扣，防止密封海绵圈因长期受压变形导致气密性降低。建议打开仓门，放置30分钟，让密封海绵圈恢复弹性。 
6. 必须使用专用真空袋。

## 封口机密封海绵圈松动或者破损?

1.如果是机身下胶圈，请取出整理清洁后重新装回。
2.如果是面盖上胶圈，请仔细擦拭后再试真空封口。
3.若还未解决问题，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 封口机封口线效差怎么办

1.封装带少量液体的食材，请按下“封口”键再封口一次。                                                                                                         2.大量液体或者纯液体，请冷冻成固体后在进行真空封口。                                                                                                          3.检查高温胶布和封口胶条上是否留有食物碎末、残渣，建议清洁。                                                                                                       4.袋子口有褶皱，建议双口拉住袋口两端，使袋口舒展平直。

## 封口机控制面板上的电源怎么不亮?

判断方法：
1.检查机器是否插上电源。                                                                                                                                                                   2.确认插座供电是否正常。                                                                                                                                                                3.还是不行，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 封口机无法将袋口放入真空仓?

确保袋口预留足够的间隙，可平整的放入真空仓。

## 封口机封口线烫融咋办

过于密集的连续试用下，发热丝过热，请停机20秒待发热元件冷却后在使用。

## 封口机真空封装后漏气或涨袋怎么办?

1.检查封口线是否有折皱，为避免折皱，封口前请舒展拉平袋口。                                                                                                   2.对湿性或粉状食材（如果汁、油脂、面粉等）抽真空过程中，残留在袋口热封口线上的杂物、碎末可能影响封口线的密实度，请剪开袋口，清洁袋口，再次真空封袋。                                                                                                                                   3.带锋利边尖角的食材可能在抽真空过程中刺破了真空袋，请用一个新的真空袋重新封装，硬质边角周围包裹好柔软的衬垫材料，如厨房纸。                                                                                                                                                                                    4.果蔬类植物存在呼吸作用，释放出气体的同时容易造成涨袋，请高温处理后再真空封装，后置于低温环境下储存。

## 挂烫机开机不出蒸汽判断

机器开始加热到出蒸汽有一定时间，特别是有水泵的机器可能延时2-3分出蒸汽。
挂烫机不出蒸汽判断：
1·设备没有接通电源，检查设备电源是否插入正确，档位开关是否没有打开。                                                                                                                             2·可能软管受阻，检查软管是否弯曲或扭曲，蒸汽头是否躺放在地上，请将软管拿起，拉直后再试。                                                                                                   3·可能水箱没有水，请关闭电源并向水箱加水。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
4·锅炉内有沉积物建议定期清洗，可按说明书上指导操作。
5·如果排除以上可能，仍然没有蒸汽喷出，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 挂烫机手柄烫手

由于高温才能形成蒸汽熨烫衣物，所以喷头会有点发烫，可以戴上包装内的手套使用。

## 挂烫机蒸汽温度是多少

蒸汽温度100度左右,使用中，蒸汽软管和喷头末端温度会明显升高，这是正常现象，请避免长时间接触。

## 挂烫机蒸汽喷头滴水

1·挂烫类机型可能是蒸汽在软管内冷凝，可提起挂烫机的蒸汽喷头使蒸汽输送软管垂直，待水流回锅炉内。
2·锅炉，蒸汽管内有残余水，建议在产品使用完毕后，等待2分钟使锅炉内的水蒸干，至发出连续蜂鸣声，再拔掉插头。
3·手持式机型可能是水箱装了过多的水，装水不可超过最高水位。也可能是使用时产品过于倾斜或头部朝下，使用时要保持产品蒸汽手柄垂直于水平面。

## 挂烫机怎么拆卸伸缩杆

1. 先将每段伸缩杆完全收回，锁扣打开状态，向下按，即可弹出。
2. 塑胶杆是螺纹旋转型，直接旋出即可。

## 挂烫机锅炉是什么材质

挂烫机锅炉的材质是铝。

## 挂烫机怎么清洁水箱

取下水箱后，从水箱注入口注水，然后轻轻摇晃水箱，倾斜水箱，将水排空即可。仅可使用白醋来除垢，建议使用纯净水来熨烫衣物。
※ 请勿将含有添加剂的水加入水箱中，这些添加剂会影响产品性能，并导致沉积物的形成。

## 挂烫机主机怎么除垢

1·使用后等待2小时以上，等设备完全冷却下来。
2·将400ml水装入水箱，并将其放置在主机上，轻轻晃动水箱，使水填满锅炉。
3·轻轻摇晃主机。
4·逆时针打开除钙旋钮，倾斜主机，将溶液排空，然后再顺时针拧上除钙旋钮。

## 挂烫机低水位报警

1·水箱未安装到位，请重新安装水箱。
2·水中杂质使水箱浮球卡塞，请清洁水箱。
3·若是水量正常，水箱也安装到位，可能是感应器损坏，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 挂烫机异响

1.可能是水泵空抽，请检查水箱是否缺水，或水箱是否安装到位。
2.蒸汽喷头位置过低，导致软管内形成冷凝水，可以不时的提起软管，并将软管调整到高一点的合适位置，防止冷凝水形成。

## 挂烫机水箱处有热水是什么情况

蒸汽喷头长时间处于过低位置时，可能会导致水箱位置有热水溢出，提起软管后，此现象便会停止。

## 挂烫机指示灯灭了又亮

使用过程中，指示灯熄灭后再点亮，此为产品过热保护启动导致的现象，一段时间后便会恢复。如果没有恢复，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 挂烫机水为什么从底板蒸汽孔中流出

1·设定温度较低，不能形成有效蒸汽，需将温度调节旋钮调至蒸汽区域。
2·使用蒸汽效果时，过早的开启了蒸汽开关，需呆指示灯熄灭后，再开启。
3·使用蒸汽喷射按钮频率过高，蒸汽流量太高，建议每次按钮间应暂停数秒，减少蒸汽流量。
4·储藏熨斗时水平放置，水箱未倒空。储藏时请将熨斗竖直放置，并将蒸汽控制滑键设定于关闭状态。
5·水箱注水过多，水位不能超过最大位置。

## 挂烫机从蒸汽孔渗出污物

1·可能使用了化学除垢剂，不可在水箱中注入任何除垢剂。
2·织物纤维残留于地板蒸汽孔中，并被烧焦，可使用除垢功能，并用湿海绵清洗底板，可以经常用吸尘器清洁底板上的蒸汽孔。
3·织物未彻底洗净或是未洗过的新衣物，请确保衣物彻底洗净，以去除肥皂或化学品残留。
4·使用的水质较差，水垢沉淀后喷出，请使用纯净水。

## 挂烫机水箱有水珠

为确保产品的最佳使用效能，工厂已对产品进行测试，水箱中有未清除完的水珠，属于正常现象，请放心使用。

## 挂烫机挂烫机漏蒸汽

挂烫机工作时，只会在蒸汽喷头处喷出蒸汽。如果机器安装好的情况下，有其他地方出蒸汽，都是不太正常的。

## 挂烫机软管材质

软管分为内部软管和蒸汽软管，内部软管材质是硅胶、蒸汽软管材质是PVC＋碳酸钙。

## 煎烤机脚垫有几个

一般情况，煎烤机脚垫有2个，或一个都没有，都是正常情况。

## 煎烤机预热多久

机器会有3分钟左右预热时间，第一次使用的，预热时间会相对更长，按键后显示的默认时间是不包含预热时间的。

## 煎烤机玻璃盖破裂

1.玻璃盖在运输过程中的挤压磕碰。
2.使用过程中离火源过近烘烤。
3.骤冷骤热有可能会引起自爆现象。
4.中间打孔如有损伤或者螺丝钉锁的过紧就容易炸裂。

## 煎烤机工作中有咔咔声

产品受热各部分器件热胀冷缩所致，包括继电器的声音，此现象为正常现象，请放心使用。

## 煎烤机高温保护的条件

机械式：180℃-230℃之间 ；煎烤机最高温度可达到开盖温度稳定后210℃±30℃。

## 煎烤机煎不熟是怎么回事

先看下食材厚度，如果食材过厚，煎烤时间也需更长。如果操作正常煎不熟。建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 煎烤机受热不均匀

1.普通的煎烤机底部都是U型加热管，会有一个缺口，加热的时候缺口地方可能会温度偏低，可以适当的换一下食物的方向。
2.建议刷油，勤翻边，如果操作正常，总是一面糊，一面正常，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 煎烤机做饼需要多久时间

一般情况，根据个人口感以及饼的厚度决定的，薄饼大概4-6分钟，厚饼大概8-15分钟不等。

## 煎烤机烤盘是什么材质

煎烤机烤盘使用的都是水性不沾涂层，学名聚四氟乙烯，涂层都是食品级材质，对身体不会有任何影响，可以放心使用。

## 煎烤机两面煎打开方式

上盖呈90度的时候，握住上盖把手，往上一提，再摊平即可。

## 煎烤机如何清洗

煎烤机不沾涂层效果较好，使用之后用软抹布擦干净即可，不可以泡水清洁；可拆烤盘可以取出冲水清洗。

## 煎烤机如何存放

经常使用的话，擦干净放到阴凉干燥处即可，如果长时间不使用，建议擦干再通风处晾干，再存放到阴凉干燥处。

## 煎烤机单面煎煎烤机底部进水怎么办

单面煎清洗倒水时会有点水流到底部，对机器不会造成影响，底部有轻微防水设计。

## 煎烤机底部白色圈是什么

这是水中的杂质（碳酸钙氧化物）经加热后的沉淀附着，发热管上方温度较高，更易沉淀，此情况不影响正常使用。
可使用以下方法去除：
1.水中滴入少许醋煮沸，煮沸后静置2-3小时，然后清洗去除。
2.碳酸饮料（可乐或雪碧），加入一点盐，浸泡20-30分钟就可以清洗去除。

## 煎烤机档位温度是多少

1档100-130°，2档130-160°，3档160-190°，4档190-200°，5档200-230°，请参考一下。

## 煎烤机程序结束后为什么还在继续加热

除电脑控制型外（电脑型一般C型）程序结束后会继续加热，必须及时取出食材。

## 煎烤机为什么插头变色

感应棒为真空焊接设计，因内部为真空，制作时需要把感应棒内部抽空空气才能焊接密封，所以感应棒顶部会出现一个黑色的焊接点，这是正常现象，请放心使用。

## 煎烤机加热指示灯忽亮忽灭

煎烤机加热指示灯忽亮忽灭为正常现象，无任何安全及质量问题，加热指示灯所指示的是内部温控器跳断的状态。
1.指示灯亮表明温控器接通，产品正在加热；
2.指示灯灭表示由于烤盘温度较高，温控器跳断，产品不加热。

## 煎烤机加热管是什么材质

煎烤机的加热管是铁镀铜（三明治机加热管是不锈钢）。

## 煎烤机三明治机加热管介绍

三明治机加热管是不锈钢材质，没有单独的开关，通电直接加热。食材加热完成，需手动断电停止加热。

## 煎烤机悬浮设计连接处晃动

煎烤机轴活动的,上盘为悬浮结构设计，可随食品的热涨而自由调节，使不同厚度的食品拥有相同的加工效果。
浮动的铰链是设计的要求:
1、烤盘可以根据食物的厚薄做自动的浮动调整，烤厚的食物的时候会浮起来，薄的食物的时候会沉下去。
2、上烤盘需要在翻开90度的位置时能直立（需要一个支撑点），翻开180度的时候需要绕开支撑点，因此也会有一定的间隙要求。

## 煎烤机加热模式怎么调节

有“总开关”和“上盘开关”的煎烤机，上盘不可以单独使用。要想上盘加热，必须把总开关和上盘开关同时打开，只开总开关，是单独下盘加热。

## 煎烤机烤盘底部颜色不均匀

煎烤机可拆烤盘背面，颜色不均匀，有的地方发暗是因为，背面没有像正面一样喷涂处理过，所以没有正面颜色好看，是正常情况，建议您手动翻面哦~

## 煎烤机下烤盘为什么晃动

可拆烤盘的煎烤机，下盘装好以后，会有轻微晃动的，是正常现象。

## 煎烤机手柄如何安装

煎烤机单独带的烤盘手柄，安装好以后，都是可以折叠的。先往里推，再用力向上弯折就可以了。

## 煎烤机烤盘测量标准

煎烤机行业标准中有对烤盘尺寸的测量及公差范围有明确的规定，由制造厂规定的煎烤机烤盘外围最大尺寸，单位为cm：                                                                                                    1、圆形及类似形状的烤盘规定额定烤盘尺寸为外围最大直径的尺寸。
2、矩形及类似形状的烤盘规定额定烤盘尺寸为外围最大长边和短边的尺寸。
3、椭圆及类似形状的烤盘规定额定烤盘尺寸为外围最大长轴及短轴的尺寸。
注：烤盘实测尺寸不应小于95%的额定烤盘尺寸。

## 煎烤机可拆烤盘是否可以水洗

可拆烤盘可以直接水洗，洗干净擦干。

## 搅拌机工作中为什么停机？

1·可能电压过低。建议检查电压是否过低。
 2·电机过温保护，建议停止30分钟左右，待电机冷却后再次使用。
3.安装没有完全到位，工作中抖动短路，建议完全安装到位使用。排出以上可能机器故障，建议送修当地售后，进一步检测。

## 搅拌机卡刀怎么办

刀片被食材缠绕住或卡死，请关闭开关，断开电源，取出食材，切小块后再使用。

## 搅拌机绞肉刀上下活动正常吗？

刀轴里有弹簧设计，属于正常现象。

## 搅拌机的工作时间有规定吗？

连续工作时间不超过30秒。如未达到所需求的效果，应断开电源，停30秒后再启动。连续工作3个周期，必须停止20分钟左右，待电机完全冷后再工作。

## 搅拌机防滑垫松动怎么办？

防滑垫是用于工作时装在玻璃杯底部的。可以拆下清洗。松动属于正常现象。只要使用机器时安装好就可以了。

## 搅拌机为什么打不碎

1·加入水量过少或没有加水。建议加适当饮用水后再使用。
2·有过硬的食材。请切断电源，去掉过硬的食材。
3·加入食材过多。请按说明书要求加入适量的食材。

## 空气净化器纳米捕获技术是什么

纳米捕获技术的NanoCaptur颗粒是由玻璃状的纳米多孔材料制作而成。纳米多孔材料内部含有成千上万的通道，称为微孔。微孔表面含有探针分子（Fluoral-P），探针分子能与甲醛发生不可逆的化学反应，从而彻底分解甲醛。反应后在微孔表面产生稳定的中性分子。由于这种中性分子是淡黄色的，而探针分子是无色的，所以随着分解的甲醛增多，颗粒会从淡黄色逐渐变成深棕色。我们能够用肉眼清晰地观察到净化效果，纳米捕获粒子可以将甲醛等有害气体彻底分解为对人体无害的水和二氧化碳，杜绝二次污染，目前NC2代是透明的。

## 空气净化器滤网更换频率多久

纳米捕获滤网变红色需要更换，海帕滤网一般按照每天8小时使用计算，3年更换一次。更换滤网以后需长按滤网重置按键5秒，机器重新记录使用周期。
※ 滤网更换根据不用型号说明书有指示。

## 空气净化器KJG420X1和KJ520G-E09有什么区别

KJG420X1是复合滤网并带有纳米滤网的，主打除醛和除霾，KJ520G-E09是非复合滤网，用的HEPA滤网和活性炭滤网，不带纳米滤网，但是HEPA滤网级别比X01的要高一级，主打除霾外加一点除醛。

## 空气净化器空气质量提示灯分别代表什么

红色：空气质量为“差”；紫色：空气 质量为“良”；蓝色：空气质量为“优”。可点击下方按钮参考产品说明书###"<a href="https://www.supor.com.cn/other/manualgoodscategory.html" target="_blank">电子说明书</a>"###

## 空气净化器负离子功能

主动吸附：负离子主动吸附空气中的烟、灰尘等颗粒物质，迫使其沉降，加快了空气净化效率。
健康呼吸：负离子号称“空气维生素”，可改善睡眠、调节血压、增强免疫力、促进血液循环。负离子就像吸铁石吸附铁钉一样，可以主动吸附灰尘加快净化效率，同时负离子还能促进睡眠质量。

## 空气净化器5G网络下无法链接

现在所有WIFI硬件仅支持2.4G网络，而现在的5G网络是5G与2.4G并存，所以需要提醒用户在第一次配网时，选择家庭WIFI选择不带5G字样的WIFI网络后续将在APP上增加提醒，但针对近端时间出现的情况请予以提醒。

## 空气炸锅风扇不转怎么办

可能是风叶卡死，或者机器内部元器件损坏，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 空气炸锅炸锅是否加水

炸锅底部标有注水区的，如果烤制较干食物可以加一些水，如果油脂丰富食物，不建议添加水。

## 空气炸锅中途是否翻面

炸锅只有上面有加热管，下面受热没有上面好，每隔5分钟翻面一次口感更好。

## 空气炸锅冷热风循环是什么机制

当产品内锅温度低于客户设定温度时，发热管启动，热风循环。当产品内锅温度高于客户设定温度时，发热管启动停止，冷风循环。

## 产品使用方法

电炖锅使用方法：
1.陶锅放入前，一定要将陶锅外面的水擦干，以免出现感应错误。
2.电炖锅定时所调整的时间为实际工作时间。定时只可在一定范围内调整工作时间。调整好时间后，机器是马上开始工作的。具体时间范围，说明书会有所介绍。（再加热和煲仔饭无法定时哦）
3.消毒功能：通过高温水蒸气来达到消毒效果，消毒功能结束后，会直接回到待机状态。
4.酸奶功能：工作结束后不进入保温状态，而是直接回到待机状态。用酸奶功能时，需保证水箱水位达到最大刻度线。
5.水箱内标注的最大水位线，是不放内锅情况下的水位线。

## 空气炸锅定时器显示灯不亮如何解决

如果最小刻度10分钟,想要设定5分钟,可以先转到20分再手动拧回到5分位置(1-10的中间)

## 空气炸锅可以用锡纸吗？

您好，我们炸锅内部采用不粘涂层，一般不建议使用油纸/锡箔纸等，不利于机器内部空气循环受热。食材可直接放进去，中间炸板隔开过滤油脂，饮食更健康。

## 面包机面包发酵效果差怎么办

1.酵母添加量不足或者是酵母活性受到抵制，针对前者我们可以适当地添加酵母用量；酵母活力受到抵制可能有以下几个原因：盐或者糖的用量过多致使渗透压过高；面团的温度过底，不适合酵母的生长。
2.普通面粉的品质不适合做面包 按说明书选用高/低筋粉配方比例。 
3.搅拌不足或者搅拌过度。当搅拌不足时面团发酵未完全，搅拌过度会破坏面团的网络结构使持气力降低,因此应该严格控制面团的搅拌时间。

## 面包机做的面包很黑

您好，放糖过多或者保温太久会使面包变焦的，如果皮太硬的话，可以选择烧色浅的程序，或者稍微多放点水，或者把水换成等容量的鸡蛋和牛奶；如果面包里面成块没能烤熟，则应该少放一点水。

## 面包机面包烤好后面包表面有裂口

1.水份不够面皮过干燥，控制水份配比。
2.面粉筋力不足，可添加一些改良剂或者增加高筋粉用量。

## 面包机面包烘烤过程中出现顶部塌陷

面包下陷主要是面包发酵过程中的气体泄露，原因如下： 
1.面粉筋力不足，可添加一些改良剂或者增加高筋粉用量。
2.油脂与糖和水的用量过多，减少其用量。
3.酵母过多澎涨过大，控制酵母用量。

## 面包机烧色深浅的色度不统一或烧糊

面包表皮的颜色是糖在高温下通过美拉德反应生成的，颜色过深是由于：
1.糖的用量过多，减少用量。 
2.烘烤过度，没有控制好烘烤时间，致使表面烤焦，颜色过深。
3.面包机温控系统失控，电路程序或NTC异常，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 面包机烘烤出来面包生熟不一致

1、加水过少或加入的水温过高例如开水。
2、面包配比不正确，请参照推荐“会员中心”→“精选菜谱”合理配料。

## 面包机面包表皮太厚、太硬

1. 炉内湿度过低，应中途洒些水，最好用可调节湿度的烤炉。
2. 油脂、糖、奶用量不足，适当增加用量。

## 面包机面粉搅面不均匀有结块及干粉

配方倒放面包桶时未按操作顺序，面粉倒入时尽可能居中。

## 面包机量勺衡量标准

面包机：两个头的量勺，酵母大头是10克/勺，小头是3克/勺，奶粉大头6克/勺，小头2克/勺  糖大头是15克/勺，小头是5克/勺，盐大头20克/勺，小头6克/勺 还有一个量杯面粉是120克/杯。

## 小C烹饪料理机一定要根据菜谱操作吗?

新手建议按照菜谱理行烹饪，若您做菜经验丰富也可以根据烹饪方式进行DIY。

## 小C烹饪料理机共有多少菜谱?

主厨机内置有有170道本机菜食谱可供您选择，并且在苏泊尔小C APP上会定期上传新的菜谱可供您免费下载。

## 小C烹饪料理机APP下载菜谱方法?

1、先下载苏泊尔APP。
2、连接网络。
3、APP上搜索要烹饪的菜谱，点击“到本机烹饪”，菜谱自动下载至机器“每日菜谱”。
4、在机器主屏幕找到“每日菜谱”。

## 小C烹饪料理机主界面功能介绍?

主界面共有三个模块（可左右滑动切换），分别是引导烹饪、手动模式、快捷菜单、引导菜谱模块分为：空气烘烤、中式菜谱、多国美食、每日菜谱和寻味共5个部分，配合本地170道菜谱和海量云菜谱；
手动模式有四个模式：空气烘烤、压力煮、无压煮、蒸；
快捷菜单共有10个功能：空气烘烤、红烧、炒\烩，焯水、收汁、搅拌粥、低温慢煮、煲汤焖炖、慢炖、压力蒸、保温、一键清洗。

## 小C烹饪料理机手动模式功能可选范围?

压力煮：时间（00：13-02：00）
        压力（10Kpa-70Kpa）
        搅拌（不搅拌-低速搅拌-高速搅拌）
无压煮：时间（00：01-02：00）
        火力（小火-中火-大火）
        搅拌（不搅拌-低速搅拌-高速搅拌）
蒸：时间（00：01-02：00）
    火力（小火-中火-大火）
    搅拌（不搅拌-低速搅拌-高速搅拌）
烘烤：时间（00：01-02：00）
      温度（70℃-200℃）
      搅拌（不搅拌-低速搅拌-高速搅拌）

## 小C烹饪料理机能不能煮饭?

小C目前没有米饭类功能。

## 小C烹饪料理机能不能煮粥?

您可在菜谱模块内找到粥类功能，或在菜谱模块寻味功能下搜索粥类并按菜谱引导操作，为避免糊底请误选择不搅拌。

## 小C烹饪料理机烘烤功能食材大小要求?

肉类切块即可，鱼类建议20CM以下。

## 小C烹饪料理机有定时功能吗?

小C烹饪料理机的菜谱，快捷菜单都可以调节时间。

## 小C烹饪料理机有发酵功能吗?

小C目前并没有发酵功能。

## 小C烹饪料理机的搅拌桨能和面吗?

抱歉，是不支持进行和面的。

## 小C烹饪料理机炒菜时搅拌速度?

高转速：中间不间歇，恒定转速，每分钟15-18转。
低转速：中途会出现间歇，开20秒，关20秒。

## 小C烹饪料理机烹饪完成后会有提示吗?

烹饪结束后会有提示音，提醒您所做的菜谱已经可以食用，同时APP上也可以收到提示烹饪完成的哦~

## 小C烹饪料理机可以中途加菜吗?

普通炒菜模式下是您可以随时打开盖子进行加菜。

## 小C烹饪料理机突然断电的话会有断电记忆吗?

小C并没有断电记忆功能。

## 小C烹饪料理机如何使用自动清洗功能?

可选择在主界面“快捷菜谱”-“清洗”进行清洗，清洗功能请使用玻璃盖操作。

## 小C烹饪料理机不同盖子对应哪些功能

在快捷界面选择菜谱大类后界面下方会有提示使用哪个盖子：
1、空气烘烤--烘烤盖
2、红烧--压力盖
3、炒/烩--玻璃盖
4、焯水--玻璃盖
5、收汁--玻璃盖
7、搅拌粥--压力盖
8、低温慢煮--玻璃盖
9、煲汤焖炖--压力盖
10、慢炖--玻璃盖
11、压力蒸--压力盖
12、保温--玻璃盖
13、清洗--玻璃盖

## 小C烹饪料理机操作过程中界面提示“盖子未盖好”?

主要为压力盖、烘烤盖，请检查压力盖是否正常到位，盖子后方耦合器是否正常连接。

## 小C烹饪料理机什么温度炒菜最好

您好，炒菜适用温度为180度以下。

## 苏泊尔小C APP下载二维码?

[{"type":"text","subType":"text","value":"苏泊尔APP二维码:","data":[]},{"type":"url","subType":"image","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/5627853BCD0316352AD302C4F611753F/cover.jpg","data":[]}]

## 小C烹饪料理机如何连接手机APP

按照说明书引导顾客操作，在手机APP中 我的--设置--帮助与反馈--配网相关 （通过滑动手机屏幕，有三种不同手机的配网视频及常见问题处理: 
1.无NFC功能的手机如何配置网络-安卓。
2.无NFC功能的手机如何配置网络-苹果。
3.有NFC功能的手机秒速配网。
建议打开“苏泊尔APP”→“我的”→“使用帮助”→“配网相关”，查看视频。

## 小C烹饪料理机手机是否带有NFC功能?

首先可在手机下拉菜单内查看是否有NFC功能。另外Iphone ISO手机XR以上型号才有NFC功能，Android主流手机可在“主厨机IOT技术服务”微信公众号内查看NFC所在位置。

## 华为手机用NFC功能链接小C烹饪料理机失败

鸿蒙没链接成功。可以关闭主机鸿蒙功能，后按NFC链接方法链接。主厨机-菜单-设置-Harmony OS应用，把它关闭。

## 手机APP如何解除绑定小C烹饪料理机?

小C目前现在没有恢复出厂设置功能。就是说连接过后，机器不能强制解绑连接设备，但小C产品可以绑定多秒个手机并且同步接收信息。

## 烹饪料理机搅拌桨是什么材质?

不开刃，材质为医用级316不锈钢。

## 小C烹饪料理机接触食材面都是什么材质

烘烤盖：外壳PP，可视窗PC，内盖耐高温微晶玻璃。
压力盖：外壳PP，内盖304不锈钢。
玻璃盖：钢化玻璃。
蒸  笼：上PC，下PP。
煲  体：PP，面板是PBT。

## 小C烹饪料理机连不上WIFI

1.一般情况下，家庭路由器密码未修改，且网络状态稳定的情况下，机器断电重启后，会自动连接到路由器的，无需用户再配网（机器断电重新连接WIFI后，是不会给用户发送配网成功的短信通知的）
2.很多时候顾客家里厨房距离WIFI太远，信号弱了连不上；或者是连好了WIFI而网络本身慢，导致使用APP使用体验差，顾客错误的以为是没有连上WIFI

## 小C烹饪料理机收不到app的菜谱怎么办

1.请确认下APP的版本是不是更新到了最新（我的，设置，关于APP，1.0.XXXXX……看是否最新版本号）。
2.关掉APP进程，重新进入APP试一下。

## 破壁料理机机器启动为什么刀片不转

1、加入的食材太大或食材太多，请取出食材切小或按照食谱减少食材用量重新操作。注：大块食材需要切至边长不大于5厘米的块状，肉类食材需切条去筋，硬皮核类等食材需去皮去核，制作糖粉冰糖边长不大于2.5厘米。
2、确认是否加水，破壁机搅打食材，需要加水。

## 破壁料理机搅打效果不好

1·加入水量过少，请按水位线要求加入饮用水。
2·有过硬的食材，请切断电源，去掉过硬的食材。
3·加入食材过多，请按说明书要求加入适量的食材。
4·选错功能，请选择相对应的正确的功能操作。
5·机器工作完，选择搅拌功能8档，工作时间30秒左右。

## 破壁料理机煮不熟

1·加入的水量或食材过多，请按说明书要求加入食材和饮用水。
2·请检查杯盖是否清洗干净，将杯盖清洗干净。
3·请检查防水下耦合器是否进水，可用干布擦干防水下耦合器中的水或自然晾干。

## 破壁料理机打果汁有泡沫怎么办

是因为果汁中含有无机盐类会改变液体表面的张力，搅动时候空气进入形成的气泡不易破裂，就像洗衣服时候洗涤剂改变水的张力一样，气泡不会立即消失就会越聚越多，形成泡沫，这是正常现象。

## 破壁料理机堵转卡死怎么办

请立即断掉电源，取下杯体，将卡死刀片的食材取出，待电机完全冷却后方可再次使用。

## 破壁料理机功能选项不全

请先确认使用的是哪个杯体。如果是冷杯或是研磨杯，只会显示相对应的功能选项，如研磨杯显示L6，并非机器故障。

## 破壁料理机盖子打不开

搅拌杯盖子是左右旋转打开和关闭的，请勿直接向上强行打开，会破坏微动开关。如果是真空冷杯盖打不开，可以尝试排气后再开盖。

## 破壁料理机使用中为什么停机

1·可能是电压过低，可以使用家庭稳压器或换个时间段使用。
2·可能是食材过量，请断开电源将多余的食材取出。
3·连续使用时间过长，电机会过热保护，建议待电机完全冷却后再尝试使用。

## 破壁料理机为什么打出的果汁是温的

冷饮功能本身不带加热程序，但是摩擦可以产生热。在破壁机电机这种超高速转速下，如果打的时间较长，会因为摩擦产生大量的热，从而使食物变热，这是一个非常正常的物理现象。

## 破壁料理机打出的豆浆为什么分层

一般是打好后静置时间较长，或使用了存放时间较长的豆子会出现分层现象，并非机器故障。

## 破壁料理机发热盘为什么变色

发热盘底部工作后有泛彩属正常现象，可用醋加热水浸泡两小时去除。

## 破壁料理机怎么保养维护

1·机器全部清洗完毕后，为防止残留水会产生异味，请用干抹布彻底擦干。
2·长期不使用时，请将机器放在干燥通风处。
3·每次使用后请间隔至少10分钟，再次使用。

## 破壁料理机破壁机分贝是多少

普通破壁机声音较大，一般低于90都是正常的，静音破壁机一般在78分贝左右。

## 破壁料理机档位调节介绍

搅拌功能可以调节档位，一般1-H档，分为十档，不同挡位针对不同食材。

## 破壁料理机时间调节介绍

热饮为默认功能，根据食物多少，当地气温（水温），电压自动调节时间，一般在28-35分钟左右，冷饮及搅拌可以调整时间。

## 破壁料理机刀片材质

刀片都是采用食品级不锈钢材质，可以放心使用。

## 破壁料理机电机材质

破壁机电机目前有纯铜电机和铝线电机（电机铭牌铝线有标注），一般都是定频有刷串激电机。（特殊型号请单一咨询）

## 破壁料理机再加热功能介绍

再加热用于加热冷食，可以调节温度，加热到指定温度停止，不建议加热过于黏稠的食物，过于黏稠的时候，容易糊底，上面不热。

## 破壁料理机半弧加热介绍

破壁机底部为球形，加热面积更大。

## 破壁料理机干磨/绞肉使用方法

破壁机可以磨一般的食材，比如大米、豆类、辣椒、花椒，不建议磨过硬的食物，比如药材。咖啡豆等，容易损坏刀片及玻璃杯，建议配套使用研磨杯。
* 无干磨杯的，不建议使用；干磨时每次的量建议不超过500ML，不低于100ML，时间不超过30秒，需手动操作控制。

## 破壁料理机用户测出的功率和标注的为什么有差异

铭牌/彩盒标注的功率是机器额定输入功率，而且并不是机器工作时全程都是同一个功率。工作时的功率，和里面食材量多少，还有功能都是有关系的。

## 破壁料理机刀头和底座连接处材质

破壁料理机发热盘是不锈钢或者不锈钢表面加不沾涂层。

## T5破壁料理机使用过程如果没水可以加水继续工作吗?

☀ 在程序刚启动时发现水箱无水情况下：                           
1）在有蜂鸣器提醒状态下，加完水后可以自动继续工作。                                                                            
2）如蜂鸣器停止提醒且一圈跑马灯不动，在加水后，需要按开始/取消键，使程序继续进行。                                                                        
3）如显示Eb字样，需重新功能选择。                                                                                                     ☀ 在程序运行后且搅拌杯内有过供水的情况下缺水，但仍处于食物加工过程中：                                             
1）在有蜂鸣器提醒状态下，加完水后可以自动继续工作。                                                               2）如显示一圈跑马灯不动，在加水后，需要按开始/取消键，使程序继续进行。                                                                        
3）如显示Eb字样，请务必使用“长按排浆”功能键3s，将腔体内所有食材排出。                                                                 
☀ 在程序已运行至自动清洗时，或在高温清洗时缺水：                            
1）如在有蜂鸣器提醒状态下，加完水后可以自动继续工作。                                                              2）如显示一圈跑马灯不动，在加水后，需要按开始/取消键，使程序继续进行。                                                                             
\n注：如是开始工作后遇到停电或取消了工作，则需要在第二次工作前将搅拌杯内的食材排除。

## T5破壁料理机功能时间会有显示的吗?

T5破壁料理机功能时间会显示，而且每个热饮菜单功能在选择不同容量后会显示不同的功能时间

## T5破壁料理机不管选择制浆量多少都只能加一量杯的干豆吗

说明书上对应的食谱有推荐使用量，请消费者在使用时，每种食材添加量不的得超过单个推荐量

## T5破壁料理机一量杯的豆子大约多少克?

一量杯（平杯）大约35g干豆，45g大米

## T5破壁料理机接浆杯多大

接浆杯可以单次容纳按说明书食谱推荐的浆液

## T5破壁料理机废水杯是多大的?

废水杯用于容纳单次清洗所使用的废水，一般不建议消费者使用超过700mL（过满不好移动）

## T5破壁料理机可以打咖啡吗?

T5破壁料理机不可以用来打咖啡

## T5破壁料理机进水量是自动控制的吗?

选定程序后，进水量是相对固定的，说明书的食谱内写有对应功能及容量的进水的参考值

## T5破壁料理机清洗的时间是多少?

T5破壁料理机清洗的时间是10分钟

## T5破壁料理机如果是预约，不放接浆杯，产品是不是一直停留在出浆的程序哪里?

T5破壁料理机如果不放接浆杯，会一直停留在出浆的程序，必须放好接浆杯，机器才能正常运行的。

## T5破壁料理机可以打粉吗?

T5破壁料理机不可以打粉

## T5破壁料理机豆浆打好就是直接开始自动清洗吗?

T5破壁料理机会开始自动清洗，但是因为排废水分三次，所以如果不及时放上废水杯，自动清洗至第一段排废水时会暂停，直到放上废水杯后，程序会自动继续清洗

## T5破壁料理机最大750ML那就是两三人的分量了吧?

T5破壁料理机750ML差不多是3人的份量

## T5破壁料理机这款机器不能打粉和饺肉馅吗?

T5破壁料理机不能打粉和饺肉馅

## T5破壁料理机果蔬汁也是加热的吗?

T5破壁料理机果蔬汁不加热

## T5破壁料理机清洗功能用选择水量吗?

T5破壁料理机清洗功能不能选择水量，清洗是自动程序

## T5破壁料理机外壳是什么材质的?

T5破壁料理机外壳是ABS材质

## T5破壁料理机电机是铝的还是铜的呢?

T5破壁料理机电机是7620铝线电机

## T5破壁料理机煮豆浆完成以后的自动清洗和高温清洗有什么区别?

T5破壁料理机自动清洗和高温清洗是相同程序

## T5破壁料理机豆子没有打碎强制排浆，豆子能排出来吗?

T5破壁料理机腔体内有水的情况下，可以按“长按排浆”功能键3s进行排豆

## 无线吸尘器AP放上去就能充电吗

需要先将工作站的电源线插到家庭的插座上，然后可将电池包插到工作站的备用充电口自动充电，或者将带电池包的整机放在工作站上也能自动充电。

## 无线吸尘器AP清水箱里可以放地板清洁剂吗

无线吸尘器AP清水箱里仅能加水，不能加普通清洁剂、消毒剂、香水等。

## 无线吸尘器AP水箱水是自己加的吗

1、地刷上水箱需要手动加水。
2、基站的清水箱需要手动加水。

## 无线吸尘器AP如何自动清洁拖布?

请看使用指引-工作站使用 这一节，大致内容为：工作站接通电源，清水箱中加入清水，整机放入工作站中，按下主机上的自清洁按钮开始自动清洗拖布，通过水的冲刷、浸泡、旋转摩擦清洗，最后自动甩干。

## 无线吸尘器AP清水和污水容量多大

无线吸尘器AP PRO清水箱和污水箱容量约1.4L，可以完成4次自清洁循环。

## 无线吸尘器AP那么少的水能洗干净吗?

无线吸尘器AP工作站底部有挂条，抹布浸入水中后高速旋转与挂条刮擦，通过水洗和物理刮擦两种方式同时清洗，常规的灰尘完全可以清洗干净。如果用户感觉有顽固污渍无法清洗下来，还可以撕下地刷上的抹布，手工清洗并晾干后使用。

## 无线吸尘器AP哪里放水?

拿到产品后，首先阅读工作站上的提示贴纸，然后将贴纸撕下后，提出清水箱，按照清水箱上的指引从侧边打开清水箱的盖子，然后向清水箱内加入清水，并将盖子改回，最后将清水箱放回工作站中。

## 无线吸尘器AP怎么没有充电器呢？

基站具有充电功能，可将电池包插到工作站的备用充电口自动充电，或者将带电池包的整机放在工作站上也能自动充电，无需充电器。

## 无线吸尘器AP怎么才能开启自动清洗?

请看使用指引-工作站使用 这一节，大致内容为：工作站接通电源，清水箱中加入清水，整机放入工作站中，按下主机上的自清洁按钮开始自动清洗拖布，提示自清洁完成时可取下整机，清洁结束。

## 无线吸尘器AP自动洗的时候吸尘的滚布也洗吗？

无线吸尘器AP自动洗的时候吸尘的滚布也会清洗和甩干。

## 无线吸尘器AP充电底座一直通电有影响吗

无线吸尘器XC03S57-AP PRO充电底座一直通电没有影响，有风干功能，需风扇工作约6-8小时。

## 无线吸尘器AP注水不超过刻度，缺水会提示吗

无线吸尘器AP清水箱需要在最低水位线以上，最高水位线以下。缺水会有语音和灯光闪烁提示。

## 无线吸尘器AP电动拖把洗拖地布的时候水会吸上去吗

无线吸尘器AP电动拖把洗拖地布的时候水不会吸上去。放在基站上自清洁时，水不会吸到机器里。

## 无线吸尘器AP自动清洗功能可以把拖布上粘的毛发洗掉吗?

无线吸尘器AP前吸后拖，大部分的毛发会被吸入尘杯。剩余可能有少量毛发可以洗掉。

## 无线吸尘器AP墙角清扫的到吗

无线吸尘器XC03S57-AP PRO用拖布可以清洁到边。

## 无线吸尘器AP是可以变吸尘器用的吗？

如果地刷水箱中不加水就是常规干式吸尘器。

## 无线吸尘器AP能拖湿垃圾吗

无线吸尘器AP不能拖湿垃圾。

## 吸尘器自清洁功能介绍

请将机器垂直放置到充电座，正确放置后有指示灯提示，开始自清洁功能哦~~

## 无线吸尘器AP带喷水么

无线吸尘器AP水会自动喷在拖布上保持拖布为恒湿状态，但水不会直接喷在地面上。

## 无线吸尘器AP这款机器多重

无线吸尘器AP主机重量1.1kg，整机重量2.7kg

## 无线吸尘器AP和洗地机有什么区别

无线吸尘器AP和洗地机一样是吸拖一体的产品，可以将地面上的灰尘毛发以及脚印污渍一次清洁干净，同时有自清洁功能不用手洗拖布。但与洗地机相比，他采用每分钟擦地200次的大面积拖布，不用来回多次能够将干涸的污渍轻松擦干净；地刷水箱中可不放水，实现干吸干擦，不小心掉落的零食碎屑可以随时搞定；延边拖布设计可以轻松清洁到边角；1.1kg轻量主机配合万向刷头可以自由穿行桌椅之间；整机180°躺平，可以清洁沙发、床以及低矮家具底部；干湿垃圾分离，干垃圾收集在尘杯中一键倒尘不脏手；配有除螨刷、三合一缝隙刷头，可以清洁地毯、床铺表面的灰尘和螨虫，也可以清洁缝隙、台面以及车里空间。

## 无线吸尘器AP跟吸尘器吸地毯差别在哪里?

无线吸尘器AP可以实现前吸尘后拖地，一次完成2种工作，常规吸尘器只能吸尘。但本产品只适用于地板、瓷砖等硬质地面，不能用于地毯。

## 无线吸尘器AP有吸水模式吗?

抱歉，目前无线吸尘器AP款式没有吸水功能。

## 无线吸尘器AP在哪里装水

地刷：打开红色的胶塞，然后用附赠的水杯加水。基站：提出清水箱，打开水箱上的盖子，加入清水，关闭盖子，然后将水箱返回基站

## 无线吸尘器AP这个带除螨刷吗

无线吸尘器AP有除螨刷。

## 无线吸尘器AP这个为什么拖20分钟就不行了

无线吸尘器AP双电池设计，可以交换使用，标准吸拖可以使用约40分钟。（单电池设计使用时间为：高档：12分钟，标准档：20分钟，拖地挡：60分钟）

## 无线吸尘器AP尘杯上的滤网怎么取下来

可以扫描尘杯上的二维码看滤网拆卸视频。
从尘杯中拉取出旋风锥组件后，将旋风锥上盖旋转后取下旋风锥下盖和旋风锥，金属网集成在旋风锥，无法进一步分解取出，但可清洗金属网内部。

## 无线吸尘器AP量杯可以水洗吗

无线吸尘器AP量杯可以水洗。

## 无线吸尘器AP机子可以单吸尘或者单拖地吗?

单吸尘：可以，地刷水箱不加水即可单吸尘。
单拖地：开机后，按档位调节按钮，将档位调节至“拖地挡”。

## 无线吸尘器AP这个如何实现恒湿?

无线吸尘器AP地刷有电控水箱，会均匀向拖布给水，让拖布始终保持湿润状态。

## 无线吸尘器AP水箱里可以加地板清洁液或者消毒液吗?

你好，无线吸尘器AP水箱中不能加地板清洁液/消毒液。

## 无线吸尘器AP那这个拖把可以拖卫生间的地吗

如果卫生间地面是干的，可以拖，如果地面有水，不能使用。

## 无线吸尘器AP这款可以清洁地毯吗

地刷不能清洁地毯，可以更换成除螨刷清洁地毯。

## 无线吸尘器AP水箱材质是什么塑料材质容易裂吗

无线吸尘器AP水箱材质是高强度ABS，正常使用不会裂。

## 无线吸尘器AP这个拖把在使用过程中没有往机器中倒水可以吗

无线吸尘器AP不加水可以单吸尘使用，但不具有湿拖功能了。

## 无线吸尘器AP有充电保护吗

无线吸尘器AP有充电保护，请放心。

## 无线吸尘器AP这个可以单独拆开用吗?单独吸尘吗?

无线吸尘器AP地刷不可以拆开，但地刷水箱不加水即可单吸尘。

## 无线吸尘器AP机器收到后不需要特别充放电吧

无线吸尘器AP收到后不需要特别充放电，您正常使用即可。

## 无线吸尘器AP刷头会缠头发吗

无线吸尘器AP刷头不易缠头发。

## 无线吸尘器XAP一次能拖多大屋子

有效清洁面积约150平（建筑面积约220平）。2块电池带电动地刷标准档运行模式40分钟，正常推动速度约0.5m/s下时，因地刷宽度约0.25m，来回一次能完全清洁干净，依据公式推算可得最大适用面积约为0.25m*0.5m/s*40*60s/2=150㎡

如果使用单拖模式，2块电池可以清洁有效面积450平。

## 无线吸尘器AP吸地的滚刷能拆洗吗?

无线吸尘器AP滚刷可以拆洗，但需晾干后在放回使用，不易缠毛发。

## 无线吸尘器AP没有自身水箱吗?

无线吸尘器AP地刷上有电控水箱。

## 无线吸尘器AP吸力多少aw

无线吸尘器AP吸力最高70AW。

## 无线吸尘器AP是用自来水还是纯净水清洗

无线吸尘器AP用自来水清洗即可。

## 无线吸尘器AP整体机身都是防水的吗

无线吸尘器AP不是整机防水的，不建议整体清洗。

## 无线吸尘器AP是什么电机，进口的吗

无线吸尘器AP是高速无刷数码电机，国产的。

## 无线吸尘器AP那全部拖完才需清洗吗，全程就一次?

无线吸尘器AP中途可以不用换拖布，但可以随时放回基站自清洁，自清洁后可继续拖地。根据地面脏污程度和个人喜好自行选择。

## 无线吸尘器AP拖地的水从哪儿来

无线吸尘器AP地刷上带有水箱，需要用附赠的水杯向水箱内加水。地刷会从水箱中吸水并自动喷在拖布上保持拖布为恒湿状态。

## 无线吸尘器AP是干湿垃圾分离的吗?

无线吸尘器AP前吸后拖，干垃圾会直接吸入尘杯中，一键倒尘即可，污水箱里没有垃圾。

## 无线吸尘器AP最强吸力是多少瓦

无线吸尘器AP吸力最高230W（单主机功率：强力档：230W,标准档：170W）

## 无线吸尘器AP拖布可以用多久?

无线吸尘器AP拖布建议一年后更换，可以根据实际使用情况自行调整是否重新配置。

## 无线吸尘器AP滚刷多久需要更换

无线吸尘器AP滚刷没有破损的情况下，不需要更换。

## 无线吸尘器AP有几个头

无线吸尘器AP有主地刷、除螨刷、三合一扁吸。

## 无线吸尘器AP电池容量多大

无线吸尘器AP电池容量为2500mAh。

## 无线吸尘器AP水箱多大

无线吸尘器AP地刷水箱：200mL，基站水箱约1.4L。

## 无线吸尘器AP机器无法正常启动

无线吸尘器AP无法启动问题排查：
1.把主机拆下来，单独按主机开关看看是否可以启动，如还没有反应，拔出电池包然后再装回去，看看是否可以启动。
2.如主机拆下来单独可以启动，接金属管后无法启动，那就是金属管与地刷连接处端子有水短路保护导致无法开机，把金属管端子处的水甩出来，然后晾晒干，应该就可以使用。
3.如主机单独拆下来无法开机，拔插电池包后还不能开机，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 无线吸尘器AP风干设计是什么情况

无线吸尘器AP现在是风干设计为辅助风干拖布，基站保持插电状态即可，电池包在充满电后会启动保护，一直插电状态不会影响电池的寿命。

## 无线吸尘器AP污水箱有残留怎么办

当语音提醒“自清洁完成”时，污水箱还在继续抽水，等抽水完毕后语音提醒“清理污水箱”时再将水箱提出。

## 无线吸尘器AP拖布不转怎么办

确定无线吸尘器AP拖布盘的缝隙没有卡住异物/堵转保护，如一切正常需维修或更换地刷，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 无线吸尘器AP如何充电

无线吸尘器AP高配版本双电双充使用，工作站可直接充电不需要单独充电器。

## 洗地机常规参数是多少

洗地机吸力：12Kpa；电池容量：4000mAh；工作时间：30分钟/18分钟（根据地面实际脏污情况会有差异）；水箱容量：700ML污水箱/清水箱450ML；滚刷转速：550转；充电时间5小时

## 洗地机污水箱没有满提示请清理污水箱

1.请检查污水箱污子是否卡住、过滤网是否堵塞。
2.清洁污水箱过滤网及吸口后再次使用。
3.若无法恢复正常操作，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 洗地机无法开机/满电无法启动

1. 洗地机机器直立保护，请踩住地刷（有脚印图标），倾斜主机再开机使用。
2. 如上述操作还是无法启动，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 洗地机屏幕提示加水/清水箱不下水

机器不出水：
检查清水箱是否正常安装到位，若无异常请送售后网点检修
机器正常出水：
请用户关机后拆下清水箱重新安装，再开机使用。因为水质的差异可能会有一些提醒偏差，但不会影响使用

## 吸尘器自清洁有污水残留

无线吸尘器AP如果不抽污水且一直提醒污水箱已满，污水箱异常可送修售后检查或更换水箱。

## 洗地机提示“请清理滚刷”

请取下地刷盖板及滚刷，检查滚刷是否缠绕异物或未正常安装到位。滚刷齿轮若有磨损，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 洗地机机器放入底座无法充电

1.请将机器垂直放置到充电座，正确放置后有语音提示“开始充电”
2.如上述操作还是无法充电，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 洗地机产品无法正常充电或使用时间极短

1.请检查是否使用原装充电器（输出电压：27V---800mA）。
2.如充电器正确，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 洗地机如何关毕语音提示

开机状态下，长按“自清洁”+“强力档”3秒可关毕语音功能。

## 洗地机地面水渍较多怎么办

洗地机往前推的时候地刷底部的刮条将地面的水聚集，再通过大吸力将水回收，往回拉的时候，刮水条起不到刮水作用。
故前推相比后拉水痕更少，建议清洁时可以注意多采用前推的方式噢～慢速前推，可以让水更多被回收～
受地面材质影响，水印不可避免，多多少少会有一些，尤其是在反光较强的地面上，会更加明显一些，可以参考发给您的使用技巧，一定程度上可以减少水印

## 洗地机地刷滚刷轮脱落怎么办

建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 洗地机是否可以清水箱不加水单吸尘功能使用

洗地机可以清水箱不加水单吸尘功能使用，但建议加水使用，频繁的不加水使用会影响水泵的使用寿命，同时滚刷不打湿会影响清洁效果。

## 洗地机是否可以使用清洁济

洗地机不可以往水箱内加入除水以外的清洁济等。

## 洗地机清水箱一次加水可以使用多久

洗地机清水箱一次加水可以使用自动档15分钟左右。

## 洗地机底座是否可以水洗

洗地机底座带有充电电路，不可以水洗。

## 洗地机滤网安装及使用寿命

1·滤网依使用次数不同，损耗率也会有所不同，建议吸尘器每运转70小时（累计工作时间），更换一次新品。 2·安装时，过滤HEPA，过滤海绵，尘杯等要安装到位，否则无法组装集尘桶组件或过滤组件。

## 卧式吸尘器电机不转

1·请确认电源是否插紧。可以重新插紧电源，按下开关。
2·可能是吸尘器过热保护装置启动，将吸尘器至于阴凉处，静待约40分钟，重新启动电源操作。

## 卧式吸尘器吸力减弱

1.请检查地刷，软管，长接管是否被堵塞。需及时将堵塞物除去。
2.请检测尘袋是否装满。需及时清理尘袋。                                                                                             3.请检查过滤网是否堵塞。必要时需清洗过滤网。
4.如上述操作仍无法解决，建议送修售后检查。

## 卧式吸尘器电源线无法卷入

请检查电源线是否绕在一起。可以将电源线抽出2--3米，重新收线。

## 卧式吸尘器电源线无法抽出

可以压下收线按钮，来回将电源线卷入或拉出。（电源线最长可拉出至黄色标记长度，严禁超过红色标记）

## 卧式吸尘器电源线自动缩入了

可能卷线器自动卷入电源线，请将电源线反复拉出卷入4--5次，如仍旧自缩，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 卧式吸尘器如何湿吸

1·吸液体时，请取下HEPA滤网。保留海绵滤网。并取出尘袋。
2·当吸水达到一定程度时，止水浮标会自动阻止吸水。此时，请先关闭电源开关，拔掉电源插头，清空桶内垃圾。

## 卧式吸尘器如何干吸

吸干燥物时，必须安装好HEPA滤网。装好尘袋。 （若是没有装HEPA滤网，不可以吸干燥物）

## 卧式吸尘器吹出热风怎么办

因电机功率较高，工作时吹出的风会较热，属于正常现象。

## 卧式吸尘器HEPA滤网如何清洗

1·HEPA滤网可以用水冲洗，但不可刷洗和浸泡。水洗后不可吹干，需自然晾干。水洗对使用寿命会有影响。不建议经常水洗。                                                       2·HEPA需干燥保存。

## 卧式吸尘器滤网多久换新

1·滤网依使用次数不同，损耗率也会有所不同，建议吸尘器每运转70小时（累计工作时间），更换一次新品。 2·安装时，过滤HEPA，过滤海绵，尘杯等要安装到位，否则无法组装集尘桶组件或过滤组件。

## 手持无线吸尘器充电器发热

此情况属于正常现象，吸尘器可以长时间接入充电器，而不会出现安全问题。

## 手持无线吸尘器无法充电

1.可能充电器与吸尘器连接有误或存在故障，若是连接正确，建议联系售后网点进一步检查。
2.检查是否原装充电器，不可使用其他品牌充电器。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 手持无线吸尘器停止工作并 充电指示灯快速闪烁

吸尘器可能过热，请停止吸尘并使机器冷却，等待至少1小时再开启。

## 手持无线吸尘器充电指示灯闪烁后停止工作了

吸尘器电量不足，请给吸尘器充电。

## 手持无线吸尘器吸尘时电动毛刷自动停止运行

可能是温度/电流控制装置运行。请关闭吸尘器，检查是否有异物阻碍毛刷的旋转。如果是，请清除异物，并在清理毛刷之后将其装回吸尘器。继续吸尘工作。

## 手持无线吸尘器吸尘器充电时，指示灯快速闪烁

可能误将其他充电器接入电源，或充电器出现故障，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 手持无线吸尘器吸除灰尘或残渣掉落在地上，清洁效果不佳

1.集尘盒可能已满，需进行清空。
2.过滤器，HEPA堵塞。

## 手持无线吸尘器电源如何重装

重装电池组时，仅限机器电池为可拆卸组件。需要取出电池组时，机器应处于断电状态。

## 手持无线吸尘器滚刷怎么使用

请勿采用绒毛滚刷在地毯上操作。清洁地毯时，请更换为植毛滚刷。

## 手持无线吸尘器充电指示灯说明

1.指示灯闪烁充电指示 ：指示灯长亮1分钟后熄灭；
2.充满指示：指示灯闪烁；
3.电量不足指示；指示灯闪烁0.5秒后熄灭；
4.异常指示:具体时长根据不同机器有区别。

## 手持无线吸尘器强力档自动停机

一般强力档在5分钟后停机，是为了确保使用过程中电池温度在合理范围内，防止出现安全隐患。
强力档耗电量较高，电量耗尽后关机。如未满5分钟停机，建议清理下尘杯，还是不行，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 手持无线吸尘器地刷灯不亮

地刷灯为感应灯。建议用手遮挡感应灯，不同机器有区别，有些为常亮，有些为感应灯，若遮挡后仍然不亮，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 手持无线吸尘器使用条件

不可吸入工业垃圾或建筑垃圾。不可吸酒精弄湿的表面，任何性质的液体，热的物质，极细的物质，尖锐的大块碎片，有害产品，侵蚀性产品及可燃物和爆炸物等。

## 手持无线吸尘器吸尘器的使用中能不能吸水

吸尘器按照等安全等级来说，一般可以分为干湿两用吸尘器和干式吸尘器，干式吸尘器是严禁吸水的，因为这是单层绝缘电机，吸水后会造成短路等危险状况，所以我们使用的吸尘器一般是不能吸水的，除非标明是干湿两用吸尘器和水过滤吸尘器。

## 手持无线吸尘器吸尘器出风口和电机处温度过高

这属于正常现象，而不是质量问题。因为吸尘器内的电机转速较高，在工作时会产生大量的热量。吸尘器工作时，吸入的空气经过电机时将电机产生的热量带走，从而给电机散热，这样从电机出来的空气温度就会升高，所以会感觉到出风口温度高，电机正常工作的温度是85度左右，而出风口的温度在正常时就会超过50度。所以电机和出风口处温度高是证常的。

## 手持无线吸尘器吸尘器的进风口海绵需要定期清理吗?

吸尘器在使用时总会有一些微尘灰透过尘袋进入尘腔并附着在进风海绵上，所以需要对进风海绵进行定期的清洗。

## 手持无线吸尘器吸尘器吸力弱怎么办?

1.吸尘器的功率调节处于低档功率；2.尘满，建议清理尘杯；3.进风的过滤器已被灰尘堵塞满，建议清理还怕滤网；4.地刷进风口被异物堵塞，建议清理地刷；5.如上操作仍无法解决，建议送修售后检查。

## 养生壶炖盅如何使用

※ 炖盅使用：不可直接接触发热盘加热，必须先将炖盅支架放入壶口后，再将炖盅放到炖盅支架上进行食物烹制。
※ 蛋架使用：一次最多放4个，加水至300ML刻度的水位。如果少于4个，也需对称放置，否则蛋架可能会倾斜。热态提取蛋架需注意蒸汽防烫，蛋不可直接放在发热盘上煮，易爆裂，使用要注意安全哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

## 产品是否有防干烧功能

1.机器内水煮干后，会自动断电，工作指示灯灭，表示食物已蒸煮好。
2.可能温控系统出现故障，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 养生壶怎么烧水

选择烧水功能，如果没有调节保温，水沸腾以后回到待机状态。

## 养生壶（煎药壶）煮不开怎么办

如遇养生壶（煎药壶）煮不开情况：
1. 请确认是否煮的量过多，或食材与水的比例不对。建议调整食材与水的总容量或比例。
2. 若操作正确，总是煮不开，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 养生壶（煎药壶）陶瓷碗的容量是多大

养生壶（煎药壶）所配陶瓷碗的容量约250ML。陶瓷碗禁止放在加热盘上加热。

## 养生壶（煎药壶）药烧干怎么办

如遇养生壶（煎药壶）药烧干情况，可能是水量太少导致。因每种药吸水性并不相同。建议增加水量。如果水量正常，操作正常。总是烧干，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 养生壶（煎药壶）盖子取不下来怎么办

养生壶（煎药壶）盖子拿取方法：盖子上有一处凸出的部位，需将此处旋转对应到壶口凹槽处，才可以将盖子取下。

## 养生壶（煎药壶）加水量是多少

养生壶（煎药壶）加水量应按医嘱，或以淹过药材面为宜。不应超过壶体容积的60%。当煮花茶时，为方便长时间饮用，加水量可能多于功能设置的加水量，并在煮的过程中需人工看管，防止沸腾时溢出。银耳粥一类的容易溢出食材不建议使用。

## 养生壶（煎药壶）发热盘如何清理

煎药壶发热盘清洗方法：
1.先切断电源，待发热盘表面完全冷却，用湿毛巾擦拭即可（底盘材质：铝材质）。
2.请保持机器发热盘表面清洁，使用一段时间后，须及时清理发热盘表面的污垢哦~~

## 养生壶（煎药壶）煎药时间

煎药壶煎药时间为选择碗数后显示的时间，即熬制成一碗药所需的时间。
    根据标准条件所测得的数据，不同的药材、温度、电压、环境等在默认时间内熬制出的药汁量会有所差异，烹饪过程可通过“+/-”键调整烹饪时间来控制熬制药汁量；标准条件下，熬干一碗水的时间为30分钟哦~~

## 养生壶（煎药壶）外壁渗水怎么办

养生壶（煎药壶）外壁渗水可能是陶瓷在烤制的时候没有烤制好所致，正常不会大量渗水。

## 养生壶（煎药壶）是否有浸泡功能

养生壶（煎药壶）只有中药功能可以选择浸泡，浸泡默认30分钟，时间结束自动进入工作模式。

## 榨汁机不能搅打的食材

随行果汁机、榨汁机（搅拌机）不能用来加工较硬的食材。例如：带骨头肉类，咖啡豆，大豆，阿胶，大米或冷冻食物等。

## 榨汁机启动后刀片不转动怎么办

机器启动后刀片不转动是因为加入的食材太大或食材太多，请取出食材切小或按照食谱减少食材用量重新操作，将食物切成2厘米块状放入搅拌杯，榨汁机需加入水或者牛奶，单纯搅打会搅打不了哦~

## 榨汁机堵转卡死怎么办

如遇机器使用中停机/堵转卡死情况：
1. 请立即断掉电源，取下杯体，将卡死刀片的食材取出。待电机完全冷却后方可再次使用。
2. 可能是电压过低。可以使用家庭稳压器或换个时间段使用。 
3. 可能是食材过量。请断开电源将多余的食材取出。 
4. 连续使用时间过长。电机会过热保护，建议待电机完全冷却后再尝试使用。如还未解决，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 榨汁机工作时间

搅拌、干磨、绞肉连续工作时间不得超过1分钟，搅打1分钟后需手动停止2分钟左右。连续3个周期，需停止20分钟左右。
* 待电机冷却后再工作

## 榨汁机杯体耐受温度

杯体耐受温度建议不超过60度，请勿将过热的食材放进杯中加工。各配件均不允许用沸水及放进微波炉中消毒。以免受热变形损坏。并远离火源。

## 榨汁机杯体变色怎么办

加工花椒，大料，胡萝卜或肉类等食材后，杯体会变色，属于正常现象。不会影响使用。
* 建议搅打完成后，及时清洗杯体。

## 榨汁机刀座拧不下来怎么办

如遇机器刀座拧不下来情况，可以握住两边，两边一起用力，压住旋转。

## 榨汁机底部为什么会有黑色粉末

机器底部如果出现少量粉末，可能是打磨的时候磨损所致，属正常情况；如果出现大量粉末，则表示里面碳粉漏出有故障了，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电压力锅鲜呼吸系列怎么拆限压阀

电压力锅鲜呼吸系列拆限压阀方法：先把锅盖盖上，锅盖面上的限压阀提起来，提不动了之后，用力一只手拖一下，再逆时针旋下来，再把锅盖打开，中心有一个金黄色的螺母，螺母旋松就可以把内锅盖拆下来清洗了

## 电压力锅收汁提味/开盖收汁怎么操作

电压力锅收汁提味/开盖收汁操作方法：煮好后锅盖打开，手柄旋到开的位置，在待机的状态下按收汁提味功可以全功率加热8-15分钟，该功能适用煮好食物后，比如红烧肉或者是煲汤，汤汁多了，或者想要加一点青菜之类等易熟食物，也可以用于应急做一些面条饺子之类的食物。

## 电压力锅中途加菜怎么操作

电压力锅中途加菜操作方法：
   
  肉类排骨煲汤中途加菜：食材选择（肉排骨）---烹饪方式（煲汤）---中途加菜---开始---倒计时还有十分钟的时候提示中途加菜---盖子打开，加菜---盖子盖上，点开始（也可以在机器工作的时候选择中途加菜，倒计时大于10分钟都可以选择）煮粥、煮饭、不可选择中途加菜功能（中途加菜提示若无法开盖，请手工按排气键直至排气结束确认锅内无压力开盖）

## 电压力锅绿灯可开盖

电压力锅可开盖指示灯是根据锅内温度而变化，使用过程中可能会出现以下两种情况：1.绿灯显示延后（实际已经可开盖），此为温度判断的正常反应；2.绿灯已亮可锅盖打不开，此情况为止开阀下降受阻导致，可手动排气几次确定锅内无压力后，手动推动止开阀使其下降即可开盖。电压力锅可开盖的最佳判断步骤为：1.进入保温状态后可等待10分钟左右，手动按排气按钮测试锅内是否还有压力；2.如手动排气后锅内已无压力，可查看止开阀是否下降，如止开阀已经下降，锅盖即可打开；3.当锅内已无压力，锅盖还是打不开，可以拿筷子推动止开阀下降，锅盖也可打开。后期生产产品描述改为可排气或先排气后开盖。（无自动排气功能产品，锅内有压力时需排完气方能开盖，请勿强行开盖）

## 为什么电压力锅电压力锅烹饪过程中时间停止

选定功能开始烹饪后，屏幕显示默认的烹饪时间，这个烹饪时间程序设定的标准食物量的参考时间，如果食物量较多，那么在倒计时到某个时间点后会停住，停止时间一般为3-60分钟（如果炖煮牛羊肉停止时间较长，根据食物量烹饪时间会变化,如果长时间比如1个小时时间仍未跳动需送检维修），停止一段时间后会继续倒计然后进入保温状态，也就是实际烹饪时间需大于开始显示的时间；如果食物量较少，那么时间倒计到某个时间点后会出现跨越倒计，就是实际时间会低于开始显示的时间。

## 为什么电压力锅米饭发暗

电压力锅米饭发暗属于正常现象，您可放心使用。电压力锅米饭发暗原因：
    电压力锅是在一定压力下的烹煮方式，也称为压力无沸腾蒸煮，即在压力为70千帕（kPa）下，米水无沸腾的现象，米粒保存比较完整；普通电饭煲是常压全沸腾蒸煮，米粒表面会因为沸腾过程中剧烈翻滚、摩擦，导致表面有明显裂纹或开花，可反射大部分的光线，肉眼看上去就会比较白，但缺少光泽。
    电压力锅煮饭，锅内的米水沸腾温度提高到了120度左右，米粒在高温高压的作用下，米粒内部的淀粉直接透过表面与水分进行充分糊化反应，淀粉的结构发生变化；导致颜色变灰变暗。电压力锅的蒸煮方式因为高温高压的关系，不仅节省了烹饪时间，而且煮出的米饭还有香气、有弹性、便于消化等优点。米饭颜色差异和蒸煮的压力温度有关，不是内锅涂层脱落导致，普通高压锅煮出来的米饭偏暗也说明同样的问题。

## 电压力锅电压力锅漏气怎么办

电压力锅漏气分为锅盖四周漏气，限压阀漏气，止开阀漏气。
1.锅盖四周漏气需要检查胶圈是否没装好或胶圈是否老化；
2.限压阀排气如果是轻微的，是正常现象；
3.止开阀大量排气，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 电压力锅鲜呼吸工作模式有排气声怎么办

鲜呼吸工作原理：在工作的过程中，上压以后限压阀通过呼吸外部空气，吐纳内部多余压力，可以使食物更加鲜美。具有鲜呼吸功能机器，在工作过程中，上压以后限压阀会间断排气，发出排气的声音，属于正常现象

## 绞肉机刀片拆装

[{"type":"text","subType":"text","value":"请参考相关视频，谢谢。","data":[]},{"type":"url","subType":"video","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/13FDABCC98A1B9D3AE6A90FDF9877EE3/video.mp4","data":[{"name":"绞肉机刀片拆装.mp4"}]}]

## 破壁料理机真空头演示

[{"type":"text","subType":"text","value":"请参考相关视频，谢谢","data":[]},{"type":"url","subType":"video","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/262B3176660A5AF137E20DAC0F4B63BC/video.mp4","data":[{"name":"破壁料理机真空头演示.mp4"}]}]

## 产品显示E0

传感器短路，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E3

干烧保护或锅底温度过高。需先断开电源。等锅完全冷却后再开始使用。如果仍然提示故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E4

IH电源板上测温电阻异常，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E5

1.温度过高，建议拔掉电源，过一会使用，如果还是无法解除需送修。
2.IGBT开路或短路，检查机器底部散热是否被塑料袋等堵塞，如果没有堵塞，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E6

IH驱动电路故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E7

1.抽水管打折，或抽不到水。
2.水泵、电路板，引线故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E1

无锅或锅具材质不正确，放置材质正确的锅具退出故障状态。

## 产品显示E8

电压过低，拔掉电源等恢复电压使用，如果无法解除，建议送修售后网点进一步检查。
您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品咨询

多轮

## 转人工

非常抱歉给您带来不便，人工在线服务暂作调整，如需帮助，您可点击下方自助报修/安装，网点查询进行处理。###"<a href="http://172.24.18.41:31480/faq/" target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"######<a href="../pages/pageType/index?isJWT=1&amp;isMobile=1&amp;type=servicetoken&amp;url=https%3A%2F%2Fwxgz.supor.com%2Fdebug_gy%2Findex.html%3FappName%3DsuporGz%23%2FcallCenter%2FTransfer%3Ftype%3D2" target="_blank" rel="noopener">自助保修</a>###

## 网点查询

多轮

## 电压力锅锅盖打不开

[{"type":"text","subType":"text","value":"不锈钢如何保养（除垢、除锈）？
加入适量柠檬酸，并加水搅拌，静置2-6小时，然后清洗。
注意：
1.加入开水清洁效果会更明显。
2.若加入柠檬酸去污效果不太明显的话，可换水，加入小苏打，并静置一段时间。
3.若仍然无法解决，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~","data":[]},{"type":"url","subType":"video","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/48014D815A814098514E6AFE74ED6D4A/video.mp4","data":[{"name":"不锈钢保养使用说明.mp4"}]}]

## 产品操作视频

【多轮】

## 产品冒烟

机器正常使用不会产生冒烟现象，如果出现冒烟现象，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 食材不沸腾

1.底部采用U型发热管，缺口处由于没有贴合发热管，故而温度比较低沸腾较少，但壶内水能沸腾就是到达100℃。
2.如果机器正常使用，如果出现不沸腾现象，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 涂层说明

机器不建议使用钢丝球、铲子等硬物刷洗，可能会损坏涂层表面，建议使用软布清洁即可，放心使用哦~~

## 涂层脱落问题

1.酸碱性物质浸泡腐蚀；
2.日常使用及清洗时刮擦造成，表面材质为釉，如果硬物损坏，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 为什么底部会糊底

亲，功能有没有选错呢？如果功能正确，添加的水太少或者制作粘性大的食物，也有可能糊底的呢，建议清洗干净在试试看哦~~

## 好的，谢谢

不客气，祝您生活愉快~/:rose

## 产品不密封，有缝隙

豆浆机不是密封的，机头和杯体之间是有一定的缝隙的，主要是为了更好的散热设计的，只需要保证机头和杯体的耦合器连接好，机器即可通电使用，可以不必担心。机器可以正常通电工作就没有问题哦~~

## 产品尺寸

1

## 额定功率

1

## 装箱附件

1

## 内胆容量

1

## 操作方式

1

## 加热方式

1

## 产品介绍

1

## 电源线长度

1

## 预约功能讲解

小C目前只有“快捷菜谱”→“搅拌粥”有预约功能，预约时间为2-24小时，以上时间为烹饪完成时间。

## 电水壶外观出现锈迹斑块如何解决

水壶靠近底部位置如果出现锈迹或大片斑块，一般是使用环境潮湿造成，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 产品显示E10

无内胆，请放置内锅，如果放好内锅还是无法解除，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 我的除螨仪坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["除螨仪机器不工作","除螨仪的紫外灯不工作","除螨仪尘杯如何取下","除螨仪吸力变小"]}]

## 以旧换新政策

亲亲，目前厂家没有以旧换新活动，如果您有需要，建议联系当地商场进一步咨询哦~/:rose

## 我要退换货

亲亲，您产品出现什么问题了呢？/:8*
如果是购买15天内产品出现性能质量问题，建议先联系购买商家协商处理哟~
还有其他问题，可以点击下方按钮，转人工咨询哦。###“<a href="ZRG" target="_blank">人工客服 </a>"###

## 我的电压力锅坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电压力锅显示E0","电压力锅显示E1","电压力锅显示E2","电压力锅显示E3","电压力锅锅盖打不开"]}]

## 电炖锅常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电炖锅使用方法介绍","电炖锅内胆容量测试","电炖锅工作一会回到待机","电炖锅快速沸腾功能介绍","电炖锅发热盘清洁"]}]

## 电炖锅坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["按键失灵","电炖锅炖不熟","电炖锅粘锅","电炖锅煲食材微微发红"]}]

## 电热水瓶常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电热水瓶显示温度异常","电热水瓶耗电量","电热水瓶自冷模式降温速度","电热水瓶不出水/出水不畅"]}]

## 我的电饭煲坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["按键失灵","显示EO","涂层脱落问题","电饭煲有异味","电饭煲煮饭夹生"]}]

## 电饭煲常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电饭煲怎么煮饭，使用方法","电饭煲低糖饭制作方法","电饭煲锅巴饭制作方法","电饭煲冷饭加热制作方法","电饭煲工作中途滴滴提示"]}]

## 电火锅常见问题介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电火锅使用方法","电火锅调温棒发黑","电火锅受热不均匀","电火锅指示灯闪烁"]}]

## 电熨斗常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电熨斗ECO功能介绍","电熨斗爆炸蒸汽功能介绍","电熨斗清洗档功能介绍","电熨斗使用方法"]}]

## 电火锅坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["受热不均匀","加热灯忽亮忽灭","盖子盖不严","电源线发黑"]}]

## 除螨仪常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["除螨仪尘杯拆装方法","除螨仪吸力变小","除螨仪不工作","除螨仪紫外线灯不工作","除螨仪自动停机"]}]

## 电烤箱常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电烤箱如何清洗","电烤箱结构材质","电烤箱如何放置","电烤箱烤不熟/烤焦","电烤箱发热管不红"]}]

## 我的电烤箱坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电烤箱的旋钮不复位","电烤箱烤不熟/烤焦","电烤箱照明灯不亮","电烤箱玻璃门故障","电烤箱旋钮故障","电烤箱结束没有提示音"]}]

## 电热饭盒常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电热饭盒煮不熟","电热饭盒怎么蒸菜","电热饭盒密封盖使用方法"]}]

## 故障自查

[{"type":"text","subType":"text","value":"亲亲，可以参考一下故障明细哦~~","data":[]},{"type":"url","subType":"image","value":"https://01-service-new.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/public/sda/video/DDDCA149D7EE2B8240DFA5200D4405A3/cover.png","data":[]}]

## 上市时间

麻烦您查看机器底部/说明书最后一页生产日期哦~~

## 电磁炉待机电流大

电磁炉电源部分有电感和电容，用电流表可以检测出电流。这是无功功率，几乎不消耗电能。

## 蒸汽烤箱缺水

蒸汽烤箱需要蒸汽的程序，水箱没水就会提示缺水，请检查水箱是否加水哦~~

## 豆浆机刀片是几叶？

有3叶和4叶，有些型号还要4叶固定刀。具体型号可以咨询“人工客服”确认。

## 豆浆机能连续做豆浆吗？

一般做好一次热饮，第二次需要间隔20分钟。做完冷程序，第二次需要间隔8分钟。

## 闪净智能联网

1.手机位置权限需要打开，2.WIFI名字是英文3.网络2.4G  4.密码设置无特殊字符 5.如果上述情况均正常，建议转接人工客服与为您处理。###“<a href="ZRG" target="_blank">人工客服 </a>"###

## 小C自创菜谱分享

现在APP没开放此功能。

## 小C称重时小的重量跳动

1、台面不稳定：软、有振动。
2、机器电源线有拉拽。
3、机器被风吹到。

## 手持无线吸尘器刚充好电，使用1-2分就没电了

1、充电器是否用错。
2、地刷是否有异物卡主不转。
3、管路，HEPA是否堵塞。

## 电压力锅锅盖盖不上

电压力锅盖子盖不上：
电压力锅有止开阀，这是一个安全装置，当锅内有压力时止开阀会上升锁住锅盖，烹饪完成后，锅内压力下降了止开阀会下降，如果锅内无压力止开阀还未下降，那是止开阀被汤汁或粥液黏住，无法自然降落，就需要手动推动下降。
建议您定期清洗内锅盖，尤其止开阀周围哦~~

## 电热水瓶坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电热水瓶不出水","温度异常","不通电如何解决"]}]

## 电热饭盒坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["不通电如何解决","电热饭盒煮不熟"]}]

## 电蒸锅坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["不通电如何解决","定时器无法复位","按键失灵","不加热不工作"]}]

## 电蒸锅常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["电蒸锅怎么煮火锅","电蒸锅有水垢怎么办","电蒸锅内锅蒸笼是什么材质？","电蒸锅发热盘有印迹"]}]

## 豆浆机坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["不通电如何解决","豆浆机溢锅","按键失灵","指示灯闪烁报警"]}]

## 豆浆机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["豆浆机盖子盖不紧","豆浆机使用方法","豆浆机材质咨询","豆浆机为什么搅打"]}]

## 挂烫机坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["挂烫机开机不出蒸汽","挂烫机蒸汽碰头滴水","挂烫机异响","挂烫机怎么拆卸伸缩杆"]}]

## 挂烫机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["挂烫机主机怎么除垢","挂烫机指示灯灭了又亮？","挂烫机水箱有水珠","挂烫机手柄烫手","挂烫机软管材质"]}]

## 产品按键失灵

如果机器在待机状态没有反应，可以长按取消按键3-5秒，如果还是不能恢复，可能机器故障，建议送修售后网点进一步检查。您也可以点击下方“自助报修”按钮哦~~###"<a href=" " target="_blank" rel="noopener">网点查询 </a>"###

## 煎烤机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["煎烤机下烤盘为什么晃动","煎烤机悬浮设计连接处晃动","煎烤机手柄如何安装","煎烤机受热不均匀"]}]

## 搅拌机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["搅拌机为什么打不碎","绞肉机刀片拆装","绞肉刀山下活动正常吗？","搅拌机工作中为什么停机？"]}]

## 空气炸锅坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["定时器不准如何解决","定时器显示灯不亮","不通电如何解决","风扇不转怎么办？"]}]

## 空气炸锅常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["空气炸锅使用方法","空气炸锅可以用锡纸吗？","空气炸锅中途是否翻面","空气炸锅是否加水"]}]

## 面包机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["面包机量勺标准","面包机表皮太厚、太硬","面包机烧色深浅的色度不统一","面包机面包发酵效果差怎么办"]}]

## 烹饪料理机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["小C料理机连不上WIFI","小C不同盖子对应哪一个功能","小C可以煮饭吗？","小C可以发酵吗？"]}]

## 破壁料理机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["破壁料理机使用方法指导","破壁料理机干磨/绞肉方法","破壁料理机再加热功能介绍","破壁料理机档位调节介绍","破壁料理机时间调节介绍"]}]

## 破壁料理机坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["功能选项不全","堵转卡死怎么办","破壁料理机煮不熟","机器启动为什么刀片不转"]}]

## 养生壶常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["养生壶怎么烧水","养生壶炖盅如何使用"]}]

## 榨汁机常见功能介绍

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["榨汁机工作时间","榨汁机杯体变色","榨汁机不能搅打的食材","榨汁机杯体耐受温度"]}]

## 榨汁机坏了

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"猜您想问：","data":["堵转卡死怎么办","刀座拧不下来怎么办","刀片不转动怎么办","漏水怎么办"]}]

## 上门服务

非常抱歉，目前小家电暂时没有上门服务，可以联系当地售后送修。如需寄修，请联系人工客服与您处理。

## 全国热线

您好，全国服务热线400-8899-717，工作时间8:00-21:00，请在工作时间内联系哦~~

## 电子说明书

您好，请点击下方小蓝点，查看电子说明书哦~~
###"<a href="https://www.supor.com.cn/other/manualgoodscategory.html" target="_blank">电子说明书</a>"###

## 卫浴

亲亲，智能马桶、智能座盖、花洒、水龙头、电热水龙头、足浴盆、水槽、五金挂件等属于卫浴产品，可以直接拨打热线咨询哦~~ 
热线电话：400-800-5656； 
即热式水龙头热线：400-809-9661（周末在线）

## 定时器不准如何解决

煎烤机旋钮式的定时器是机械式的，会有几分钟的误差的。如果出现定的时间很短，定时器不转的情况，是正常的。

## 测试

您可以点击下方按钮###<a href="/pages/pageType/index?isJWT=1&isMobile=1&type=servicetoken&url=https%3A%2F%2Fwxgz.supor.com%2Fdebug_gy%2Findex.html%3FappName%3DsuporGz%23%2FcallCenter%2FTransfer%3Ftype%3D2" target="_blank" rel="noopener">自助保修</a>###

## 咖啡机增压杯/非增压杯区别？

[{"type":"text","subType":"guslist","value":"增压粉杯与非增压粉杯区别： 1、使用增压粉杯不放咖啡粉制作咖啡，系统能提供5-6Bar的预设压力，用户在使用粗研磨咖啡的时候也能轻松制作咖啡； 2、非增压粉杯需要用户根据不同咖啡豆调节粉的粗细来达到合适的咖啡制作压力，粉杯本身不带压力。","data":["咖啡机预浸泡系统讲解","不同烘焙程度咖啡豆的区别？","咖啡机如何除垢?"]}]

## 加湿器一直显示缺水？

机器未平稳放置，机身倾斜导致水槽内水位被判定为过低，请检查机器安装。

